---
solution: Campaign Standard
product: campaign
title: パーソナライズされたコンテンツの作成
audience: delivery
content-type: reference
topic-tags: deliveries-best-practices
index: y
translation-type: tm+mt
source-git-commit: a7300666587362048431d0bafacc317170b317aa
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '0'
ht-degree: 0%

---


# パーソナライズされたコンテンツの作成 {#build-personalized-content}

メッセージコンテンツを設計するときは、配信の実行を妨げる可能性がある一般的な問題が発生しないようにします。ほとんどの場合、考えられるエラーは、[パーソナライゼーション](../../designing/using/personalization.md)、既存のコンテンツ](../../designing/using/using-existing-content.md)を使用して[HTMLコンテンツ](../../designing/using/using-existing-content.md#converting-an-html-content)を変換する場合のフォーマット、[画像](../../designing/using/images.md)に関連します。[

## パーソナライゼーションの最適化 {#optimize-personalization}

配信の実行を妨げる可能性がある一般的な問題を回避し、受信者のエクスペリエンスを向上させるために、Adobe Campaign でメッセージをパーソナライズできます。

Adobe Campaign データベースに保存されている受信者データや、トラッキング、ランディングページ、購読などを通じて収集した受信者データを使用できます。パーソナライゼーションの基本については、[この節](../../designing/using/personalization.md)を参照してください。

エラーを避けるために、メッセージコンテンツが適切に設計されていることを確認します。多くのエラーはパーソナライゼーションに関係しています。

動的コンテンツを手動で追加して、式エディターで定義した条件に従って受信者に異なるコンテンツを表示できます。 動的コンテンツを追加する場合は、選択した条件を満たさない受信者に対しては常にデフォルトのバリアントをそのまま使用する必要があります。
動的なコンテンツについて詳しくは、[このセクション](../../designing/using/personalization.md#defining-dynamic-content-in-an-email)を参照してください。

**ヒント**  — 電子メールを様々なテストプロファイルでプレビューし、動的なコンテンツが正しく設定されていることを確認します。

## 最適化されたコンテンツの作成 {#optimize-content}

E メールを作成する際は、以下の一般的なベストプラクティスを考慮してください。

* デザインをシンプルにします

* モバイルユーザーを考慮します

* 画像のみの E メールは避けます

* E メールセーフフォントを使用します

* 特殊文字をエンコードします

### 件名

メールの開封率を向上させる[件名](../../designing/using/subject-line.md)にします。

* 長すぎる件名は避けます。最大 50 文字にします

* 「無償」や「オファー」など、スパムと見なされる可能性がある単語を繰り返し使用することは避けます

* 大文字や、「!」、「£」、「€」、「$」などの特殊文字の使用を避けます

### ミラーページ

ミラーページリンクを必ず含めます。E メールの先頭がお勧めです。[詳細情報](../../designing/using/personalization.md#adding-a-content-block)

### 購読解除リンク

購読解除リンクは不可欠です。購読解除リンクが表示され、有効である必要があり、フォームが機能する必要があります。この節](../../designing/using/personalization.md#about-targeting-dimension)では、購読解除リンクのガイドライン[について説明します。

デフォルトでは、メッセージが分析されると、コントロール[タイポロジルール](../../sending/using/control-rules.md)はオプトアウトリンクが含まれているかどうかを確認し、リンクがない場合は警告を生成します。

**ヒント**：ヒューマンエラーが発生する可能性は常にあるので、毎回、送信前に、オプトアウトリンクが適切に機能することを確認する必要があります。例えば、配達確認を送信するときは、リンクが有効であること、フォームがオンラインであること、「今後のこの受信者への連絡は不要」フィールドが「はい」に変更されていることを確認します。

オプトアウトリンクを挿入する方法については、[この節](../../designing/using/personalization.md#adding-a-content-block)を参照してください。

### E メールのサイズ

パフォーマンスや配信品質の問題を回避するため、E メールの最大サイズは約 **35** KB です。

E メールの制限を守るには、以下を考慮してください。

* 冗長なスタイル、または使用されていないスタイルの削除

* E メールコンテンツの一部をランディングページに移動

* コードの縮小

最終送信の前に、必ず変更をテストしてください

### SMS の長さ

デフォルトでは、SMS の文字数は GSM（Global System for Mobile Communications）標準に準じています。GSM エンコードを使用する SMS メッセージは 160 文字以内に制限されています。複数の部分に分けて送信されるメッセージの場合は、SMS 1 件につき 153 文字以内です。

表記変換では、SMS の特定の文字が GSM 標準に準じていない場合に、別の文字に置き換えられます。パーソナライゼーションフィールドを SMS メッセージのコンテンツに入れると、GSM エンコードに対応していない文字が含まれる場合があります。対応する&#x200B;**[!UICONTROL External account]**の「SMPPチャネル設定」タブの対応するボックスをチェックすると、文字変換を承認できます。
詳しくは、[この節](../../administration/using/configuring-sms-channel.md#sms-encoding--length-and-transliteration)を参照してください。

**ヒント**：

* SMS メッセージのすべての文字をそのまま維持するには（例えば、固有名詞が改変されないようにするには）、表記変換を有効にしないでください。

* ただし、SMS メッセージに GSM 標準に準じていない文字が多数含まれる場合は、表記変換を有効にしてメッセージ送信のコストを抑えることができます。

詳しくは、[この節](../../administration/using/configuring-sms-channel.md#sms-encoding--length-and-transliteration)を参照してください。

### レスポンシブ E メールデザイン

レスポンシブデザインを使用すると、E メールを開封するデバイスに応じて E メールを最適に表示できます。

* Web HTML ではなく、レスポンシブ E メール HTML を使用します

* プレビューモードと配達確認を使用して、できるだけ多くのデバイス上でレンダリングをテストします。送信前に[プレビューメッセージ](../../sending/using/previewing-messages.md)を送信する方法を説明します。

* キャンペーンの電子メールデザイナーには、モバイル用にレスポンシブデザイン形式のテンプレートが付属しています。 詳細[は、このページ](../../designing/using/using-reusable-content.md#content-templates)を参照してください。

## 画像の管理 {#manage-images}

画像を使用する場合は、次のガイドラインに従ってください。

### 画像のブロックを回避

一部の E メールクライアントはデフォルトで画像をブロックし、一部のユーザーはデータ使用時に保存する画像をブロックするように設定を変更します。したがって、画像がダウンロードされなければ、メッセージ全体が失われる可能性があります。これを回避するには：

* コンテンツと画像とテキストのバランスを取ります。画像のみの E メールは避けます。

* 画像にテキストを含める必要がある場合は、代替テキストやタイトルテキストを使用して、必ずメッセージが伝わるようにします。代替テキストやタイトルテキストのスタイルを設定して、外観を改善します。

* 背景画像は一部の E メールクライアントでサポートされていないので、使用しないようにします。

### 画像をレスポンシブにする

画像をレスポンシブでサイズ変更可能にします。これは作成に時間がかかるので、コストに影響する可能性があります。

### 絶対画像参照を使用する

キャンペーンに関連する E メールやパブリックリソースで使用される画像を外部からアクセスできるようにするには、その画像を外部からアクセスできるサーバー上に置く必要があります。

## メッセージのプレビュー {#preview-msg}

メッセージをプレビューして、パーソナライゼーションと受信者に対する配信の表示方法を確認することをお勧めします。

電子メールデザイナでは、「**[!UICONTROL Preview]**」ボタンを使用して、受信者の各コンテンツのレンダリングを表示できます。 コンテンツのパーソナライゼーションフィールドや条件付き要素は、選択したプロファイル内の対応する情報で置き換えられます。[詳細情報](../../sending/using/previewing-messages.md)
