---
title: Adobe Campaign Standardでの評判の向上
description: 重複した電子メールアドレスと検疫を管理し、Adobe Campaign Standardで評判を高める方法を説明します。
page-status-flag: never-activated
uuid: 286fceee-65a9-4cb9-b205-9ce5d024675c
contentOwner: sauviat
products: SG_CAMPAIGN/STANDARD
audience: sending
content-type: reference
topic-tags: sheduling-messages
discoiquuid: 9c7fd670-bba9-4f3c-8cb1-87397a1acd27
context-tags: delivery,schedule,back
internal: n
snippet: y
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 44049443f8028ed26089ee0d49944ebac6a62111

---


# 評判の向上{#improving-reputation}

受信者の負担が大きくなるのを防ぐには、ターゲットから重複した電子メールアドレスを削除します。 この手順により、送信側の評判を保護し、適切な検疫管理を行うことができます。 Adobe Campaignは、これらのレコメンデーションを実装し、ISPによってブラックリストに記載されるリスクを回避するために必要なツールを提供しています。

重複および検疫の管理に関する詳細は以下の通りです。

## 重複 {#duplicates}

電子メールアドレスが重複すると、複数の結果を招く可能性があります。
* 同じメッセージが複数回送信されている。 送信前にCampaignがデフォルトで重複除外手順を実行しても、ターゲットが分割されたときに、同じコンテンツを持つ異なるアクションによって同じメッセージが送信されるのを停止するものはありません。
* 購読解除の要求は受け付けられません。 受信者がメッセージを受信した後で購読を取り消した場合、その重複したプロファイルは今後のメッセージに対して引き続き使用できます。

このオプトイン手順のサイドステップに加えて、この状況では、ユーザーがメッセージをスパムと見なし、ISPでブラックリストの手順をトリガーする可能性が高くなります。

データベースに対して操作を実行する場合は、特に注意が必要です。 できる限り重複を避けるために、次の操作を行う必要があります。
* **インポートは慎重に設定する必要があります。** これは、調整キーを選択する際に特に重要です。
* **電子メールアドレスを変更する際は注意が必要です。** 変更された電子メールアドレスは、重複のソースにもなる場合があります。 特に、異なるドメインを持つ2つのアドレスは、同じメールボックスにルーティングされる場合があります。例えば、会社名が変更され、特定の期間前のドメインを維持した場合、次のようになります。joe.doe@amce-co.comおよびjoe.doe@acme-rebranded.com。
* **自動インポート時は注意が必要です。** リストの場合も他のデータベースの場合も、プロファイルを管理する際に考慮すべき要素です。 別のパーティションのプロファイルを削除または移動するとどうなりますか？ これは、例えば発注書が配置された場合に、自動インポートによって初期パーティションで再作成される場合があります。
* **プロファイルは別のフォルダーに分類する必要があります。**

異なるパーティション間の複製が正常な場合も、同じことが言えます。 例えば、サードパーティまたは別の会社エンティティ用に送信する場合、同じ人物が異なる理由で受信者になるのは論理的です。 ただし、同じパーティション内で重複を見つけるのは通常の場合はほとんどありません。

## 検疫所 {#quarantines}

Adobe Campaignは検疫済みアドレスのリストを管理します。 アドレスが検疫された受信者は、配信分析中にデフォルトで除外されます。ターゲット設定されていません。

検疫管理については本節 [で詳述](../../sending/using/understanding-quarantine-management.md)。

電子メールアドレスは、受信トレイがいっぱいの場合や、アドレスが存在しない場合などに隔離できます。 いずれの場合も、検疫は、この節で示す特定のルールに [対応します](../../sending/using/understanding-quarantine-management.md#conditions-for-sending-an-address-to-quarantine)。
