---
solution: Campaign Standard
product: campaign
title: Adobe Campaign Standardで新しいホームを開始
description: Adobe Campaign StandardでのドメインとIPアドレスの評判を維持しながら、新しいプラットフォームを設定する方法を学びます。
audience: sending
content-type: reference
topic-tags: sheduling-messages
context-tags: delivery,schedule,back
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 501f52624ce253eb7b0d36d908ac8502cf1d3b48
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '444'
ht-degree: 51%

---


# 新しいプラットフォームの開始{#starting-new-platform}

ドメインおよび IP アドレスのレピュテーションの維持は、必要不可欠です。新しいプラットフォームを設定する際のアドバイスを以下に示します。

新しいプラットフォームでの E メール送信の開始は、（この目的で IP の送信に使用されていない場合）プラットフォームに使用履歴がなく、レピュテーションがないので、繊細な手順になります。ISP は、当然ながら、E メールを送信するのに使用したことがなく、突然、大量の E メールトラフィックを送信し始める IP アドレスを疑います。実際、スパム業者は、検出前に可能な限り多くのメッセージを送信するために、通常、「不明な」IPアドレス(ブロックリストに追加されたことのないアドレス)を使用します。

本番フェーズの初期の出力では、運用速度に達することは期待できません。さらに、ISP によって送信アドレスがブロックされ、残りの開始フェーズに大きく影響することになるので、このままでメッセージを送信しようとしてはいけません。

プラットフォームの開始は、多くの場合、アドレスのリストを初めて使用するときや、アドレスが完全修飾でない可能性があるときに発生します。無効なアドレスまたはハニーポットアドレスに送信すると、プラットフォームのレピュテーション低下の一因となります。
* 無効なアドレスのリストがある場合は、最初に送信する前に、そのアドレスを強制隔離テーブル(**[!UICONTROL Administration]** > **[!UICONTROL Channels]** > **[!UICONTROL Quarantines]** > **[!UICONTROL Addresses]**)にインポートすることをお勧めします。 詳しくは、[こちらの節](../../sending/using/understanding-quarantine-management.md#identifying-quarantined-addresses-for-the-entire-platform)を参照してください。
* 同様に、無効なアドレスを再評価する場合は、時間と共に不適切なアドレスの使用を減らすために、プラットフォームのレピュテーションが確立されたらおこない、少しずつ時間をかけて再評価することを強くお勧めします。

開始時に従うべき原則を以下にまとめます。
* **専用の** サブドメインを設定し、Adobeから送信される電子メールキャンペーンに固有のキャンペーンを使用します。
* **無効または非アクティブなアドレスを強制隔離テーブルにインポートします** （この情報がある場合）。
* **配信** スルー数の制限(技術的な設定：mtachildの数の制限を参照)。
* **送信されたボリュームを順次増やす**:データベース全体を開始からターゲットするのではなく、送信のたびにリストの一部を追加します。これにより、各手順でボリュームを増やし、無効なアドレスの全体的な割合を減らすことができます。
* **定期的にメッセージを送信する**:小さなショットを定期的に送るのは、散発的に大きなキャンペーンよりも、ある程度の方が良い。
* **配信レポートを詳細に監視します**。エラーインジケーターの数が多い場合は、技術設定が正しく設定されていないことを示している可能性があります。
