---
title: メッセージのトラッキングと監視
audience: delivery
content-type: reference
topic-tags: deliveries-best-practices
index: true
description: Adobe Campaignを使用して、送信されたメッセージを追跡し、受信者が配信にどのように反応するかを確認する方法について説明します
feature: Deliverability
role: User
level: Intermediate
exl-id: dd3bd672-fb9d-4e82-bdf3-d319f372baaa
source-git-commit: ac925ec5f59f1bb57b56b430fd175a27b08c3bfe
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '433'
ht-degree: 39%

---

# トラッキングと監視 {#track-and-monitor}

「送信」ボタンをクリックしましたか。何が起こるかを見てみましょう。配信の送信後、Adobe Campaign では、送信済みメッセージをトラッキングして、配信に対する受信者の反応を確認できます。これにより、今後の配信を改善し、次回のキャンペーンを最適化できます。

## 配信の監視 {#monitoring-deliveries}

キャンペーンを制御するには、メッセージが実際に受信者に配信されたことを確認する必要があります。

**ヒント**

* 配信ログのメッセージのステータスを制御できます。

* Adobe Campaignでは、配信の成功と失敗を追跡するために、重要なシステムアクティビティをユーザーに通知するメールアラートシステムを提供しています。

* メッセージダッシュボードから、この特定のメッセージに関する複数のレポートにアクセスできます。

詳しくは、[配信の監視](../../sending/using/monitoring-a-delivery.md)を参照してください。

## トラッキング {#tracking-deliveries}

ターゲットプロファイルの行動をより詳細に把握するには、受信確認、開封、リンクのクリック、登録解除など、配信に対する顧客の反応を追跡する必要があります。 配信の「**トラッキングログ**」タブを参照してください。

**ヒント**：メッセージトラッキングは、デフォルトで有効になっています。URL を設定するには、配信ウィザードの下部のセクションで「URL を表示」オプションを選択します。メッセージの URL ごとに、トラッキングを有効化するかどうかを選択できます。

詳しくは、「[&#x200B; トラッキングメッセージ &#x200B;](../../sending/using/tracking-messages.md)」の節と「[&#x200B; トラッキングインジケーター](../../reporting/using/tracking-indicators.md)」の説明を参照してください。

## 動的レポート {#dyn-reports}

ダイナミックレポートを利用すれば、施策を監視するためのカスタマイズ可能なリアルタイムのレポートを作成できます。 ディメンション、指標、ビジュアライゼーションにより、キャンペーンが受信者に与える影響と成功を測定できます。

**ヒント** – 組み込みレポートを使用してキャンペーンを監視できますが、これらのレポートは、指標またはディメンションをレポートにドラッグ&amp;ドロップしてカスタマイズすることもできます。

詳しくは、[&#x200B; レポート ガイド &#x200B;](../../reporting/using/about-dynamic-reports.md)を参照してください。

## ホットクリック

「ホットクリック」レポートには、各リンクのクリック率を含むメッセージコンテンツ（HTMLまたはテキスト）が表示されます。 動的コンテンツごとにクリック率を表示することで、受信者に最もアピールするコンテンツを測定できます。

詳しくは、[&#x200B; ホットクリックレポート &#x200B;](../../reporting/using/hot-clicks.md)を参照してください。

## 配信パフォーマンスのヒント {#performance-tips}

* 配信を失敗した状態のままインスタンス上で放置すると、一時テーブルが維持され、パフォーマンスに影響が生じるため、配信を失敗した状態のまま放置しないでください。

* アドレスの品質を維持するため、不要になった配信や非アクティブな受信者はデータベースから削除してください。

* 大規模な配信を同時にスケジュールしないようにしてください。負荷がシステム全体で均等に分散されるまでには、5～10 分かかることがあります。

**関連トピック：**

* [エラー発生時のアラートの受信](../../sending/using/receiving-alerts-when-failures-happen.md)
* [レポート](../../reporting/using/about-dynamic-reports.md)
