---
solution: Campaign Standard
product: campaign
title: 早期リリースノート
description: 早期リリースノート
feature: Overview
role: User
level: Beginner
hide: true
hidefromtoc: true
exl-id: 4b10eb63-3fea-438e-a1a7-25fbf7b0e5b0
source-git-commit: ac129fd21382d1d89263acae2fdbe280709f5946
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1072'
ht-degree: 43%

---

# 早期リリースノート {#new-release}

このページでは、次回の Campaign Standard リリースに含まれる新機能、改善点、修正点について説明します。

>[!CAUTION]
>
> この内容は、ステージング環境のアップグレード日まで予告なしに変更される場合があります。詳しくは、[リリース計画のページ](../../rn/using/release-planning.md)を参照してください。

## リリース 21.3 - 2021年9月 {#release-21-3---sept-2021}

**新機能**


<table> 
<thead> 
<tr> 
<th> <strong>統合 Experience Cloud インターフェイス</strong><br /> </th> 
</tr> 
</thead> 
<tbody> 
<tr> 
<td>
<p>Adobe Campaign のヘッダーバーが変更され、すべての Experience Cloud 製品およびサービスで統一されて、エクスペリエンスが向上しました。以下のような変更によって、より快適なエクスペリエンスが得られます。</p>
<ul>
<li>組織間または別のアプリケーション間の切り替えが容易になりました。</li>
<li>ユーザーガイドの強化 - Experience League を製品に取り込むと、検索結果にコミュニティフォーラムの結果やビデオコンテンツも含まれ、より多くのコンテンツに簡単にアクセスでき、アプリを最大限に活用できます。 また、ヘルプメニューにフィードバックのメカニズムが追加され、問題の報告やアイデアの共有が容易になりました。</li>
<li>通知機能の改善 - 通知ドロップダウンに 2 つのタブが追加されました。1 つは独自の製品通知用、もう 1 つはグローバルな製品のお知らせ用です。</li>
</ul>
<p>詳しくは、<a href="../../start/using/interface-description.md#top-bar">詳細ドキュメント</a>を参照してください。
</p>
</td> 
</tr> 
</tbody> 
</table>

<table> 
<thead> 
<tr> 
<th> <strong>監査記録</strong><br /> </th> 
</tr> 
</thead> 
<tbody> 
<tr> 
<td>
<p>新しい監査記録機能は、Adobe Campaign 内で発生するアクションとイベントの包括的なリストをリアルタイムで取得します。これには、データの履歴にアクセスして次のような質問に答えるのに役立つセルフサービス式の方法が含まれています。</p>
<ul>
<li>このワークフローに何が起こりましたか？最後に更新したのは誰ですか？</li>
<li>最後に変更したのは誰ですか？</li>
<li>以前のステートは何でしたか？</li>
</ul>
<p>Adobe Campaign は、ワークフロー、オプション、カスタムリソースの作成、編集および削除アクションを監査するようになりました。これらの項目の変更もトラッキングされます。</p>
<p>詳しくは、<a href="../../administration/using/audit.md">詳細なドキュメント</a>を参照してください。</p>
</td> 
</tr> 
</tbody> 
</table>


<table> 
<thead> 
<tr> 
<th> <strong>ワークフロー診断モード</strong><br /> </th> 
</tr> 
</thead> 
<tbody> 
<tr> 
<td>
<p>Campaign ワークフローを診断モードで実行できるようになりました。このモードでは、実行の問題のトラブルシューティングに役立つ情報が記録されます。ワークフロークエリが 1 分（デフォルト）以上かかる場合、実行プラン全体がログに記録されます。</p>
<p>詳しくは、<a href="../../automating/using/managing-execution-options.md">詳細ドキュメント</a>を参照してください。</p>
</td> 
</tr> 
</tbody> 
</table>

**セキュリティの強化**

* SSRF攻撃に対する保護のためのセキュリティが強化されました。 （CAMP-47836）
* ユーザーのリストは、管理者のみに制限されるようになりました。 （CAMP-47260）
* 環境変数は、URLのパラメーター拡張の一部として使用できなくなりました。 （CAMP-47268）

**改善点**

* Adobe Experience Manager のコンテンツにリンクされたワークフローで繰り返し配信を作成する際、送信前にコンテンツの承認ステータスが確認されるようになりました。
* データベース接続制限が、接続エラーを回避するために Campaign パッケージと連携されるようになりました。
* カスタムリソースでインデックスを作成する際の整合性チェックを追加し、エラーメッセージを改善しました。

**その他の変更**

* Adobe Experience Platform Data ConnectorおよびAudience Destinationsサービスは、非推奨（廃止予定）となり、Campaign Standardされました。 これらの機能を使用する場合は、Adobeソースと宛先に移行し、実装を適応させる必要があります。 [詳細情報](../../integrating/using/get-started-sources-destinations.md)
* 廃止および削除された機能は、このページ](deprecated-features.md)に記載されています。[
* 文字列型の列の値を連結するために、新しい「StringAgg」集計関数が導入されました。（CAMP-47077）
* **配信指標を更新** (updateDeliveryIndicators)テクニカルワークフローが改善され、パフォーマンスが向上しました。
* アプリ内メッセージテンプレートが、Campaign Standardでサポートされるすべての言語で利用できるようになりました。
* 配信の分析中にトラッキングサーバーへの呼び出し数を減らすことで、配信の準備時間をトランザクションメッセージに最適化しました。
* 新しいアラートメッセージで、直帰率が高いことをユーザーに通知します。
* トラッキングログを正しく取得できなかった場合のデバッグを容易にするために、ログエラーメッセージと警告を改善しました。 （CAMP-48939、CAMP-47360）
* これで、ドメイン名を含むURLを完全にパーソナライズできるようになりました。 [詳細情報](../../designing/using/personalization.md#personalizing-urls)

**パッチ**

* URL からメールコンテンツをインポートする際のタイムアウトエラーを修正しました。（CAMP-49054）
* ブックマークされたURLにアクセスする場合や、ブラウザーからページを更新する場合にセッションが終了することに起因するエラー(-69)を修正しました。 （CAMP-49003、CAMP-48930、CAMP-48894）
* 従来の配信サーバーから新しい配信サーバーにルールを同期する際の問題を修正しました。（CAMP-48923）
* 電子メールデザイナーで、HTML タグを含む電子メールテンプレートを読み込む際の問題を修正しました。（CAMP-48243）
* Eメールデザイナーでトランザクションメッセージを作成する際に、Adobe Experience Managerコンテンツが読み込まれないエラーを修正しました。 （CAMP-49075）
* インターフェイスで、上部バーとコンテンツの間に余分なパディングが追加される問題を修正しました。
* Adobe Experience ManagerコンテンツでCampaignコンテンツブロックを使用する際にパブリッシュエラーが発生する可能性があるトランザクションメッセージの問題を修正しました。 （CAMP-49233）
* 認証に失敗した場合にエラーメッセージが表示される可能性がある問題を修正しました。 これで、ユーザーがログインページにリダイレクトされます。
* ユーザーがレポートを編集または共有できない可能性があるトークン表示の問題を修正しました。
* 1-nテーブルの関係を持つフィルター式を使用してカスタムリソースをパブリッシュする際の問題を修正しました。 （CAMP-48740）
* ワークフロートランジションで配信のコンタクト日が取得されない日付形式の問題を修正しました。 （CAMP-48871）
* カスタムプロファイルディメンションの作成中に送信ログの拡張ができない問題を修正しました。
* 複数の言語バリアントを含む配信が失敗する可能性がある問題を修正しました。 今後は、ユーザーがデフォルトの言語バリアントを削除した場合、言語コピーを作成する前に、別の言語バリアントをデフォルトに設定する必要があります。 （CAMP-48235）
* メッセージのデザイン時に「**モバイルデバイスでのみ表示**」オプションを選択した場合、Outlookで電子メールメッセージに余分な空白が表示される問題を修正しました。 （CAMP-48902）
* 増分処理クエリワークフローを実行した後、「**処理済みデータ**」タブに増分処理クエリアクティビティフィールドの最後の実行日が表示されない問題を修正しました。 （CAMP-48879）
* **セグメント化**&#x200B;ワークフローアクティビティで、動的セグメントコードを適切に定義できない問題を修正しました。 （CAMP-48727）
* 編集後にワークフローを保存しようとすると、ランダムに発生するエラーを修正しました。 （CAMP-48695）
* トリガーを削除した後もデータスキーマが残るので、カスタムリソースをトリガーできない問題を修正しました。 （CAMP-48523）
* InMailプロセスで、更新する配信ログを取得できなかったため、フィードバックループリクエストが処理されない問題を修正しました。 （CAMP-48705）
* **除外**&#x200B;ワークフローアクティビティで、除外オプションを適切に定義できない問題を修正しました。（CAMP-48355）
* ワークフローのエンリッチメントアクティビティにサービスの購読または購読解除が含まれる場合に発生していた問題を修正しました。 この問題が原因でクラッシュしました。
* ワークフローが実行できない可能性がある問題を修正しました。
* ユーザーインターフェイスから標準のセキュリティグループの名前を変更または削除できない問題を修正しました。
* ユーザーが不完全なイベント公開ジョブを削除できない可能性がある問題を修正しました。
* エラーで失敗していたデータベースクリーンアップワークフローの問題を修正しました。 （CAMP-49097）
