---
solution: Campaign Standard
product: campaign
title: 早期リリースノート
description: 早期リリースノート
audience: rn
content-type: reference
topic-tags: campaign-standard-releases
hide: true
hidefromtoc: true
feature: 概要
role: 開業医
level: 初心者
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 088b49931ee5047fa6b949813ba17654b1e10d60
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2591'
ht-degree: 84%

---


# 初期リリースノート{#new-release}

[リリース計画](../../rn/using/release-planning.md) | [Campaign コントロールパネルリリース](https://docs.adobe.com/content/help/ja/control-panel/using/release-notes.html) | [ドキュメントの更新](../../rn/using/documentation-updates.md) | [最新のリリースノート](../../rn/using/release-notes.md)  [|廃止された機能](../../rn/using/deprecated-features.md)

このページでは、次のCampaign Standardリリースに含まれる新機能、改善点および修正点について説明します。

>[!CAUTION]
>
> このコンテンツは、ステージ環境のアップグレード日まで予告なく変更されることがあります。 詳しくは、[リリース計画ページ](../../rn/using/release-planning.md)を参照してください。


## リリース21.1 - 2021年2月{#release-21-1---febuary-2021}

**新機能**

<table> 
<thead> 
<tr> 
<th> <strong>E メールフィードバックサービス</strong><br /> </th> 
</tr> 
</thead> 
<tbody> 
<tr> 
<td>
<p>Email Feedback Service(EFS)は、拡張MTAから電子メールのフィードバックを直接取り込むことでレポートの精度を向上させるスケーラブルサービスです。</p>
<ul>
<li>イベントのすべてのカテゴリがキャプチャされます。遅延、配信済み、送信先、登録解除(リンク、リスト)、フィードバック(スパム、非同期イベント)。</li>
<li>送信/配信済みインジケーターの計算は、精度と反応性を向上させるために、拡張MTAからのリアルタイムフィードバックに基づいて行われるようになりました。</li>
<li>EFSは、同期バウンスのレポート遅延の問題を解決し、inMailプロセスから80%の負荷を取り除きます。</li>
</ul>
<p>この機能は<strong>プライベートベータ版</strong>としてリリースされ、今後のリリースですべてのお客様が徐々に利用可能になる予定です。</p>
</td> 
</tr> 
</tbody> 
</table>

<table> 
<thead> 
<tr> 
<th> <strong>Adobe Experience Manager 統合の改善</strong><br /> </th> 
</tr> 
</thead> 
<tbody> 
<tr> 
<td>
<p>Adobe Experience Manager との Campaign 統合が改善されました。Adobe Experience Manager から多言語コンテンツを簡単に読み込めるようになりました。 <p>
<p>Adobe Campaign Standard は、Adobe Experience Manager のコンテンツから言語の違いを自動的に検出し、一括変換のインポートと作成を可能にし、Adobe Experience Manager のコンテンツに基づいて多言語キャンペーンを作成する際に、作業担当者がおこなう必要な手順を大幅に簡略化しました。</p>
</p>
</td> 
</tr> 
</tbody> 
</table>

<table> 
<thead> 
<tr> 
<th> <strong>統合 Experience Cloud インターフェイス</strong><br /> </th> 
</tr> 
</thead> 
<tbody> 
<tr> 
<td>
<p>Adobe Campaign のヘッダーバーが変更され、すべての Experience Cloud 製品およびサービスで統一されて、エクスペリエンスが向上しました。以下のような変更によって、より快適なエクスペリエンスが得られます。</p>
<ul>
<li>組織間または別のアプリケーション間の切り替えが容易になりました。</li>
<li>ユーザーガイドの強化 - Experience League を製品に取り込むと、検索結果にコミュニティフォーラムの結果やビデオコンテンツも含まれ、より多くのコンテンツに簡単にアクセスでき、アプリを最大限に活用できます。 また、ヘルプメニューにフィードバックのメカニズムが追加され、問題の報告やアイデアの共有が容易になりました。</li>
<li>通知機能の改善 - 通知ドロップダウンに 2 つのタブが追加されました。1 つは独自の製品通知用、もう 1 つはグローバルな製品のお知らせ用です。</li>
</ul>
</td> 
</tr> 
</tbody> 
</table>

**改善点**

* **Microsoft Dynamics 365** 統合は、専用のセルフサービス統合アプリと改善された実装プロセスによって強化されました。[詳細情報](../../integrating/using/d365-acs-get-started.md)

* **トランザクションメッセージングプロセス**&#x200B;で問題が発生した場合のトラブルシューティングを容易にするために、改善が行われました。 アドビの技術管理者は、任意のプロセスで再起動せずにトレースを使用できるようになりました。

* **プロファイル**&#x200B;リストで、E メール、名前（姓）、名前（名）、（プロファイルリソースを拡張する際の詳細フィルターで追加された）カスタムフィールドのいずれかに基づいてレコードを検索できるようになりました。この機能は、filterType パラメーターを使用する Campaign Standard API でも利用できます。 

* **トランザクションメッセージ**&#x200B;データベースプーリング処理を実行しているコンテナの数に対してパラメーターが調整されました。 これにより、使用されるすべてのコンテナに負荷を均等に分散させ、最適なパフォーマンスが得られます。

* 外部パラメーターを使用してワークフローを呼び出した後、イベント変数を使用するアクティビティで、新しい **GetOption** 関数が使用できるようになりました。 指定した関数の値を返すことができます。 

* 新しいオプションでは、Campaign Standard がワークフローを開始する前に、システム上の利用可能な&#x200B;**物理メモリを確認**&#x200B;できます。 メモリ量が少なすぎる場合は、システムメモリがこのしきい値に達するまでワークフローの実行が遅延します。 これにより、パフォーマンスの低下を回避し、停止のリスクを軽減できます。 サーバーの負荷が下がり、メモリが増加すると、ワークフローは自動的に再開されます。 このオプションは読み取り専用で、変更できません。 


**その他の変更**

* メッセージの準備中に、経時変化 1 時間あたりのコンテンツダウンロード数が 100 件の制限に達した場合のエラーを警告に変更しました。 上限に達すると警告が表示されますが、配信は続行できます。

* トランザクションメッセージコンテンツをエンリッチメントすると、プロファイルテーブルからデータを取得する際に、リンクが検索されなくなります。これにより、メッセージ準備中の待ち時間が減少し、プロファイルテーブルに定義された誤った関係に起因する空のプロファイルデータが回避されます。

* 安定性を確保するために、インスタンスの技術的な設定が最適化されました。（CAMP-45681）

* セッション管理が改善され、メモリが最適化されました。 （CAMP-45901、CAMP-46767）

* **転送ファイル**&#x200B;アクティビティは、アップロードまたはダウンロードされたファイルの数を含む追加の変数（filesCount）を生成するようになりました。 （CAMP-45842）

* **SMSコネクタ**&#x200B;は、各メッセージに複数のオプションのパラメータを送信できるようになりました。

* DATAMODEL ロールを持つユーザーは、配信ログ拡張をパブリッシュできるようになりました。（CAMP-46604）

* 存在しなくなったカスタムリソースをターゲットにしたリソースをパブリッシュしようとすると表示されるエラーメッセージが明確になりました。（CAMP-46893）

* 次の言語が&#x200B;**設定言語**&#x200B;リストに追加されました。インドネシア語 - インドネシア（in-id）、英語 - スウェーデン（en-se）、英語 - アジア太平洋（en-ap）、英語 - 日本（en-jp）、スペイン語 - ラテンアメリカ（es-la）。 （CAMP-46351）

* ランディングページのテスト時にプロファイルを選択するピッカーが、タイムアウトを防ぐために、プロファイルの代わりに profilBase リソースを使用するようになりました。

* SMPP ログ形式が改善されました。

* cryptString および decryptString JS 関数に対するオプションのパラメーターが、Adobe Campaign Classic API に合わせて追加されました。

* 配信の準備ログの警告メッセージまたはエラーメッセージを改善しました。

* Adobe Identity Management サービス（IMS）に接続しようとした場合のエラーログを改善しました。

* **動的レポート**&#x200B;の検索バーを使用して、配信とキャンペーンのディメンションをさらにフィルタリングできるようになりました。

* トランザクションSMSメッセージの有効期限を、**トランザクションメッセージAPI**&#x200B;の有効期限パラメータの値セットで定義できるようになりました。 （CAMP-36600）

* 動的レポートで、**配信の概要**&#x200B;組み込みレポートに、登録解除率指標に対して正しくないデータが表示されていました。 この問題を修正するために、**一意の購読解除**&#x200B;という名前の新しい指標が追加されました。 （CAMP-46445）

**パッチ**

* 特定のプロセスが原因で、配信の実行が非常に遅くなる問題を修正しました。 これは、いくつかのパラメーターに対して誤った単位が定義されていたことが原因です（例：秒ではなくミリ秒）。
* 1 回実行された&#x200B;**重複排除 - 重複**&#x200B;アクティビティをコピー＆ペーストし、一時的なリソースを利用する場合に発生するワークフローの問題を修正しました。 複製された場合、アクティビティのリソースは自動的に空に設定され、ワークフローの他のアクティビティで問題が発生していました。貼り付けられた場合、ワークフローの後半ではなく、可能な限り早くエラーがトリガーされるように、アクティビティのリソースは同じままになります。（CAMP-46903）
* deliveryID/MessageIDがnullでないという条件に基づいて、モバイルSDKが開いているトラッキングリクエストを送信した場合の問題を修正しました。 これにより、トラッキングが無効になっている配信で 404 エラーが発生していました。配信のトラッキングステータスに関する情報を含む追加の変数（acsDeliveryTracking）がペイロードで送信されるようになりました。 この変数には、トラッキングステータスの設定に応じて、オンまたはオフの 2 つの値を設定できます。 
* 5,000 行表示される場合に配信レポートが実行できない問題を修正しました。
* 配信テンプレートを変更した後、バリアント B のコンテンツが更新されない A/B テストの問題が修正されました。 （CAMP-45235）
* トランザクションメッセージングプロセスが停止し、メッセージを送信できない問題を修正しました。
* プロファイルターゲットディメンションを使用してトランザクションプッシュメッセージを送信すると、配信分析が失敗する問題を修正しました。 トランザクションプッシュメッセージのターゲットプロファイルで、新しい配信マッピング（mapRtEventAppSubRcp）を使用できるようになりました。これらの配信の配信ログ、除外ログおよびトラッキングログは、broadLogAppSubRcp、excludeLogAppSubRcp、trackingLogAppSubRcp の各テーブルで使用できるようになりました。
* 内部リンクをクリックした後（例えば、配達確認の概要画面から親配信にアクセスする場合）にナビゲーションの問題が発生する可能性がある問題を修正しました。
* 配信の作成時に、使用可能なすべての Experience Manager コンテンツテンプレートが表示されない問題を修正しました。 （CAMP-45990）
* 「追加データ」タブに「**理由**」列を追加した後、配信ログにエラーメッセージが表示されないワークフローの問題を修正しました。 （CAMP-45139）
* 2 つのアプリ購読呼び出しの Marketing Cloud ID が同じ場合（「重複キー値が一意制約に違反しています」エラー）に発生する可能性がある問題を修正しました。
* 大量の&#x200B;**クエリ**&#x200B;と&#x200B;**オーディエンスの読み取り**&#x200B;アクティビティを含むワークフローにアクティビティをドラッグ＆ドロップすると、速度が低下する問題を修正しました。 （CAMP-44511）
* トランザクションメッセージの準備の最後に発生する可能性があり、リダイレクト情報がトラッキングサーバーにアップロードされない原因となっていたエラーを修正しました。
* ワークフローリソースをカスタマイズした後に、インポートテンプレートまたは過去のインポートジョブを開こうとする場合に、エラーメッセージが表示される問題を修正しました。 （CAMP-46183）
* 動的なオーディエンス名を使用して設定されている場合に、**オーディエンスの読み取り**&#x200B;アクティビティが実行されない可能性がある問題を修正しました。 （CAMP-46047）
* 「**リストをエクスポート**」ボタンが表示されない問題を修正しました
* **レポート集計**&#x200B;ワークフローの失敗の原因になる可能性がある問題を修正しました。 （CAMP-45979）
* カスタム複合キー（テキスト／日付の動的なコンテンツ）を使用してカスタムリソースを作成する場合に発生していた問題を修正しました。
* クエリのトランジションデータが表示されない可能性がある問題を修正しました。 （CAMP-45669）
* カスタムリソースパブリッシュに関連するメモリ消費の問題を修正しました。
* 特定の日付に送信される配信を設定する際に発生していた問題を修正しました。 配信が確認後すぐに送信されるように設定された場合、配信の準備が失敗し、最初に指定した日付が引き続き考慮されていました。（CAMP-44107）
* トランザクションテンプレートを開けない可能性がある問題を修正しました。 （CAMP-47181）
* トランザクションメッセージのパブリッシュプロセスで、重複のタイポロジや、名前が許容される文字列サイズを超えるタイポロジルールが発生する可能性がある問題を修正しました。 （CAMP-47104）
* 入力パラメーターが存在しないレコードを返した場合に発生する&#x200B;**外部 API** アクティビティの問題を修正しました。 （CAMP-47023）
* SMPP コネクタの再接続を妨げる可能性がある問題を修正しました。
* 名前にドットを含むファイルをダウンロードする際に&#x200B;**ファイル転送**&#x200B;アクティビティで発生していた問題を修正しました。 ドットの後の文字は、ファイルの拡張子と見なされていました。（CAMP-46624）
* データベースプーリングが実行されず、トランザクションメッセージがルーターキューに留まる問題を修正しました。
* キャンセルされた配信ログの送信を止めなかったエラーを修正しました。
* **AND-join** アクティビティの使用時にワークフローが失敗する可能性がある問題を修正しました。 アクティビティは、最初に接続されたトランジションが視覚的に表示されている場合でも、最後のトランジションが接続されるようにプライマリを自動的に変更していました。（CAMP-46900）
* 正常に隔離されたアドレスのステータスが正しく「有効」に設定されず、強制隔離から削除される可能性がある問題を修正しました。
* パーソナライズされたフィールドに特殊文字が含まれている場合に、そのフィールドが表示されない問題を修正しました。 （CAMP-46805）
* プロファイルに対して特定の詳細表示を表示できない可能性がある問題を修正しました。 これは、「**パーソナライズされたフィールドセクションを追加**」オプションが有効になっている場合に、カスタムフィールドを使用してプロファイルリソースが拡張された場合に発生していたものです。
* トランザクションイベントの送信時にエラーコード 500 が返される可能性がある問題を修正しました。 （CAMP-46811）
* 予定レポートを E メールで受信できない可能性がある問題を修正しました。 （CAMP-46891）
* カスタムリソースをカーディナリティ 1 のシンプルリンクでプロファイルリソースにリンクする場合に発生していた問題を修正しました。 カスタムリソースフィールドが空のプロファイルにアクセスすると、空のリストではなく、エラーメッセージが表示されるようになりました。
* ワークフローでプロファイルの置き換えを使用する場合、置き換えるプロファイルを選択する際に、ページで配信プロファイルの読み込みに失敗していた問題を修正しました。（CAMP-46522）
* **データベースクリーンアップ**&#x200B;技術ワークフローが期限切れの配信作業テーブルを削除しようとすると、次のエラーが発生していた不具合を修正しました。（CAMP-46536）

```
   PGS-220000 PostgreSQL error: ERROR: table ""wkdlv_24439460_data"" does not exist and WDB-200001 SQL statement 'DROP TABLE wkdlv_24448131_data' could not be executed.
```

* カスタムリソースでカスタムフィルターを使用する場合に発生していた次のエラーを修正しました。（CAMP-46509）

```
   The 'profile/xxxx' field used in the filter 'xxxxx' does not exist in custom resource 'xxx'
```

* プッシュ通知の準備の完了に時間がかかりすぎていた問題を修正しました。 これは、一時的な作業テーブルにインデックスが見つからないことが原因で発生していました。
* カスタムリソースとプロファイルリソースの間で関係が既に定義されている場合に、ワークフローの&#x200B;**紐付け**&#x200B;アクティビティで「**ディメンションから紐付け**」オプションを使用する際に発生する可能性があったエラーを修正しました。
* **紐付け**&#x200B;または&#x200B;**エンリッチメント**&#x200B;アクティビティを介してリンクを追加する際に発生していた問題を修正しました。 選択したリンクが出力トランジションに表示されていませんでした。
* ワークフローで、**セグメント化**&#x200B;アクティビティを繰り返し配信と共に使用すると、配信が誤ったオーディエンスに送信される問題を修正しました。 （CAMP-46275、CAMP-46470）
* 動的レポート用のカスタムプロファイルディメンションを作成するプロファイルリソースを拡張しようとすると、カスタムリソースパブリッシュが失敗するエラーを修正しました。 （CAMP-46266）
* ファイルインポートテーブルにリンクを追加する際に発生するエラーを修正しました。 **エンリッチメント**&#x200B;アクティビティを&#x200B;**ファイルインポート**&#x200B;アクティビティに追加すると、以前に設定したリンクが表示されなくなっていました。（CAMP-46557）
* プロファイルデータにリンクされたカスタムリソースを使用する場合に、詳細設定画面の表示順が保存時に変更される問題を修正しました。 （CAMP-46312）
* カスタム配信マッピングに基づく配信が原因で、動的レポートでデータを表示できない可能性がある問題を修正しました。
* ワークフロークエリアクティビティで、誤ったリソースターゲットを持つコレクションを選択できない可能性があるエラーを修正しました。
* InMail プロセスで、ハードバウンスが正しく検証されない問題を修正しました。
* リンクエラーが原因でプロファイル画面を開く際に発生するエラーを修正しました。
* GDPR データをクリーンアップワークフローから削除できない可能性がある問題を修正しました。
* スケジュール設定が電子メール配信スケジュールパラメーターのタイプキーボードで手動で更新された場合に発生するエラーを修正しました。
* 組織単位で、正しくないパラメーターが原因でプロファイルを編集できない可能性があった問題を修正しました。
* 配信テンプレートで設定されている場合でも、サービス拡張フィールドが空になり、E メールプロパティで設定できない問題を修正しました。
* 配達確認の処理に時間がかかる可能性がある問題を修正しました。 （CAMP-45048）
* プロファイルの概要画面で列を並べ替えられない可能性がある問題を修正しました。
* Azure で漢字を含む E メールバリアントのサムネール生成で発生する可能性がある問題を修正しました。 （CAMP-47152）
*  20.4 で発生していた不具合を修正しました。Gmail アカウントから受け取ったトラッキングイベントのフィルタリングが原因で、Gmail の開封率が正しくない可能性がありました。（CAMP-46504）
* HTML コンテンツをトランザクションメッセージテンプレートに読み込めない可能性がある問題を修正しました。 （CAMP-47318）
* E メールレンダリングレポートでのレンダリングの表示が遅くなる問題を修正しました。 （CAMP-46226）
* 画面定義でリストタイプ要素を使用して設定されたカスタムリソースをパブリッシュできない問題を修正しました。（CAMP-47217）
* E メールデザイナーで、E メールコンテンツの先頭に行区切りを配置した場合に、Microsoft Outlook で行区切りが正しく表示されない問題を修正しました。
（CAMP-46294）
* KPI と Adobe Analytics の技術ワークフローとの紐付けが停止する問題を修正しました。 （CAMP-46576）
* E メールデザイナーで、コンテンツブロックを挿入する際にフラグメントが検索ボックスに自動的に表示されない問題を修正しました。
（CAMP-44205）
* E メールデザイナーで、フラグメントで絵文字を使用する場合に、送信された E メールに不要な文字が表示される問題を修正しました。（CAMP-46621）
* E メールデザイナーの 20.4 で発生していた、ディバイダーコンポーネントに影響を与えていた不具合を修正しました。行の高さが増えて、コンテンツの画像に歪みが生じていました。
（CAMP-46663）
* E メールデザイナーで、メッセージを Outlook メールボックスに送信する際に、標準ボタンを右または左に整列しても、中央に配置されたままになる問題を修正しました。（CAMP-46466）
* E メールデザイナーのプレビューでプロファイルを検索すると、テストプロファイルのリストが更新できない問題を修正しました。（CAMP-45265）
* E メールデザイナーのプレビューでプロファイルを検索すると、カスタムテストプロファイルがリストに表示されない問題を修正しました。（CAMP-45589）
* 配信サマリレポートからトレンドグラフィックを生成すると、一致しない日付が表示される問題を修正しました。 （CAMP-45521）
