---
title: リリースノート2015-2016
seo-title: リリースノート2015-2016
description: リリースノート2015-2016
seo-description: このページには、Adobe Campaign Standardの2015年リリースと2016年リリースがすべて一覧表示されます。
page-status-flag: 非活性化の
uuid: d5a0f6cc-0bed-46cf-8dff-1717fb624f8f
contentOwner: ソビア
products: SG_CAMPAIGN/STANDARD
audience: rn
content-type: 参照
topic-tags: campaign-standard-releases
discoiquuid: a3ce6b80-1858-49d1-8880-3543181127f4
internal: n
snippet: y
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 159c33639ab7b53558dac2ce183c3801c15ccb0f

---


# Release Notes 2015-2016{#release-notes}

2015 ～ 2016年版のAdobe Campaign Standardリリースをお探しですか？

各リリースには、新機能とパッチが付属しています。 リリースをクリックして、その内容を表示します。

Adobe Campaign Standardの最新のドキ [ュメントの更新](../../rn/using/documentation-updates.md) 情報を表示します。 新しいリリースをお探しの場合は、このページをご覧く [ださい](../../rn/using/release-notes.md)。

## リリース16.11 - 2016年11月 {#release-16-11---november-2016}

### 新機能 {#new-capabilities}

<table> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th> 機能<br /> </th> 
   <th> 説明<br /> </th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> 配信品質の除外ルール<br /> </td> 
   <td> 特に Spamtrap の使用などの悪質な行為によってブラックリストに記載されるのを回避するために、暗号化されたグローバルサプレッションリストは、配信インスタンス内で管理されるようになりました。<br />各 E メール配信では、2 つのデフォルトのタイポロジルールが、受信者の E メールアドレスと、リストに含まれる禁止されているアドレスまたはドメイン名とを比較します。一致した場合、その受信者はターゲット母集団から除外されます。<br /> 詳しくは、詳細なドキュメントを参照 <a href="../../administration/using/filtering-rules.md#default-deliverability-exclusion-rules">してください</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> 一般的な最適化<br /> </td> 
   <td> このアップデートには、クライアントで発生した問題を修正する多数の変更およびパッチが含まれています。 また、グローバルプラットフォームのパフォーマンスも最適化されています。 <br /> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### パッチ {#patches}

#### 一般 {#general}

* セキュリティの問題をいくつか修正しました。
* REST APIでの空のフィールドまたは重複するフィールドに関するいくつかの問題を修正しました。
* SMSメッセージやプッシュ通知を、アプリケーションのホームページから直接作成できるようになりました。

#### 電子メールとSMSメッセージ {#emails-and-sms-messages}

* ユーザーがコンテンツエディターでzipファイルをアップロードできない問題を修正しました。
* 配達確認を送信後に開くことができない問題を修正しました。
* A/Bテスト用の電子メールのレポートにアクセスするとエラーメッ **[!UICONTROL Hot Clicks]** セージが表示される問題を修正しました。
* モードを使用して行った変更が適用されな **[!UICONTROL Show source]** い問題を修正しました。
* 予測件名行のxmlモデルファイルが読み込まれない可能性がある問題を修正しました。
* では、学習したサブジェクトラインモデルのデータの読み込み専用の新しい画面を利用できるようになりまし **[!UICONTROL Administration > Channels > Emails > Predictive Subject Line]** た。
* 管理者以外のユーザーが電子メール設定画面で許可されたマスクを編集できる問題を修正しました。

#### プッシュ通知 {#push-notifications}

* テンプレートを使用してプッシュ通知を送信した後、受信者に対してログとイベントログが表示されない問題を修正し **[!UICONTROL Send push on profiles]** ました。
* 新しいモバイルアプリケーションが作成されない可能性がある問題を修正しました。

#### ワークフロー {#workflows}

* アクティビティを使用する際に発生するパフォーマンスの問題を修正 **[!UICONTROL Subscription]** しました。
* 内部名にスペースが含まれている場合にワークフローが機能しない問題を修正しました。

#### 統合 {#integrations}

* 電子メールで「 **Adobe Marketing Cloudから共有した画像」オプションを使用するとエラーが表示される** 問題を修正しました。

#### Custom resources {#custom-resources}

* 拡張APIフィールドの2つのパブリケーション間でのAPIログのプレビューが強化されました。
* 発行前にカスタムリソースを削除できない問題を修正しました。
* プロファイルを拡張できず、動的フィールドで識別子キーを設定できない問題を修正しました。
* カスタムリソースにリンクを追加する際に発生する可能性がある問題を修正しました。

## リリース16.10 - 2016年10月 {#release-16-10---october-2016}

### 新機能 {#new-capabilities-1}

<table> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th> 機能<br /> </th> 
   <th> 説明<br /> </th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> 電子メールの予測件名行<br /> </td> 
   <td> 電子メールを編集する際に、新しいオプションを使用すると、送信前に異なる件名行を試し、開封率の見積もりを受け取ることができます。 これは、過去の配信データに基づいて独自のモデルをトレーニングするか、業界に固有の事前定義済みのモデルを使用することで可能になります。 この機能は、電子メールメッセージおよび英語のコンテンツのみを含むデータベースで使用できます。 <br /> 有効化と使用について詳しくは、詳細なドキュメントを参照し <a href="../../designing/using/subject-line.md#predictive-subject-line">てください</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> SMSトランザクションメッセージング<br /> </td> 
   <td> SMSチャネルは、Adobe Campaignのトランザクションメッセージング機能に追加されました。 トランザクションメッセージで2つのチャネルがサポートされるようになりました。電子メールとSMS。<br /> 詳しくは、詳細なドキュメントを参照 <a href="../../administration/using/configuring-transactional-messaging.md#creating-an-event">してください</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> トランザクションメッセージのフォローアップメッセージ<br /> </td> 
   <td> イベントをターゲットにしたワークフローを作成できるようになりました。 つまり、以前にトランザクションメッセージを受け取った顧客にフォローアップメッセージを送信できます。 イベントタイプ、イベントブロードログおよびトラッキングログでターゲットをフィルタリングできます。 フォローアップメッセージでは、イベントのコンテンツ（ペイロード）を利用できます。 <br /> 詳しくは、詳細なドキュメントを参照 <a href="../../channels/using/follow-up-messages.md">してください</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> 拡張プロファイルおよびサービスAPI<br /> </td> 
   <td> プロファイルおよびサービスAPIで拡張フィールドを公開できるようになりました。 この発行メカニズムを使用すると、APIはプロファイルまたはサービスのカスタムリソースの拡張フィールドをマッピングできます。 この機能を有効にするには、 <strong>Datamodel</strong> ロールが追加されています。 この新しい役割を使用すると、ユーザーはデータモデルにアクセスできる管理者のセットを設定できます。<br /> 詳しくは、詳細なドキュメントを参照 <a href="../../developing/using/updating-the-database-structure.md#publishing-a-resource-with-api-extension">してください</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### パッチ {#patches-1}

#### 一般 {#general-1}

* セキュリティの問題をいくつか修正しました。

#### 電子メールとSMSメッセージ {#emails-and-sms-messages-1}

* SMS外部アカウント設定画面( **[!UICONTROL Administration > Channels > SMS > SMS accounts]** )が改善されました。 「テキスト」フィールドのエラーコードをサ **[!UICONTROL SMSC specifics]** ポートするために、この節にいくつかのパラメータが追加されました。

#### プッシュ通知 {#push-notifications-1}

* (mobileApp)テンプレートに基づくプッシュ通知のオーディエンスを編集する際に、事前定義済みのフィルターが表示されな **[!UICONTROL Send via push notification]** い問題を修正しました。
* モバイルアプリケーション設定画面( **[!UICONTROL Administration > Channels > Push Notification > Mobile applications]** )に、iOSまたはAndroidプラットフォームが正常に作成されたことを示すメッセージが表示されるようになりました。

#### ランディングページ {#landing-pages}

* ランディングページフォームが送信された場合に確認電子メールが送信されない問題を修正しました。

#### オーディエンスとクエリ {#audiences-and-queries}

* クエリエディターでプロファイルを選択する際に発生するいくつかの問題を修正しました。

#### トランザクションメッセージ {#transactional-messages}

* トランザクションテンプレートを非公開にできないエラーを修正しました。
* イベントリストにイベントが表示される原因となっていた問題を修正。

#### 統合 {#integrations-1}

* 共有オーディエンスが更新された後、配信で使用できない問題を修正しました。
* 共有アセット（オプション）がランディングペ **[!UICONTROL Image shared from Adobe Marketing Cloud]** ージで使用できない問題を修正しました。
* Adobe Audience Managerから読み込んだ共有オーディエンスを編集する際に発生していた問題を修正しました。

## リリース16.9 - 2016年9月 {#release-16-9---september-2016}

### 新機能 {#new-capabilities-2}

<table> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th> 機能<br /> </th> 
   <th> 説明<br /> </th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> リマーケティングトリガー<br /> </td> 
   <td> Integration between the core service <span class="uicontrol">Triggers</span> and Adobe Campaign allows you to send personalized emails to your customers as a reaction to specific behaviors that are tracked on your website by Adobe Analytics (within 15 minutes).<br /> Adobe Marketing cloudでは、様々なトリガー（例えば、買い物かごやフォームを放棄したすべての顧客、買い物かごから製品を削除した顧客、セッション期限が切れた顧客など）を定義します。 トリガーを作成する場合は、トリガーの条件と、イベントでAdobe Campaignに送信（アップロード）されるデータを定義します。 <br /> Adobe Campaignでは、以前に作成したトリガーを選択し、イベントデータにデータマートデータを追加し、そのトリガーにリンクされたトランザクションメッセージテンプレートを定義します。 例えば、顧客が買い物かごを放棄した場合、イベントがAdobe Campaignに送信され、その後、このイベントを利用できるリマーケティング用の電子メールが15分以内にクライアントに送信されます。<br /> 詳しくは、詳細なドキュメントを参照 <a href="../../integrating/using/about-adobe-experience-cloud-triggers.md">してください</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> トランザクションメッセージ：一時停止/非公開<br /> </td> 
   <td> コンテンツの更新中に、トランザクションテンプレートの公開を中断できるようになりました。 対応するメッセージは送信されなくなりますが、データベースに保存されます。 再開時に、キューに登録されたメッセージが処理され、期限切れになっていない場合は送信されます。<br /><a href="../../channels/using/event-transactional-messages.md#suspending-a-transactional-message-publication">詳しくは、詳細ドキュメント</a>を参照してください。<br /> また、イベントやトランザクションテンプレートの公開を取り消すこともできます。 対応するメッセージは送信されなくなり、データベースには保存されません。<br /> 詳しくは、詳細なドキュメントを参照 <a href="../../channels/using/event-transactional-messages.md#unpublishing-a-transactional-message">してください</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> マルチブランド<br /> </td> 
   <td> 複数のブランドを持つクライアントが同じインスタンスで管理できるようになりました。 ブランディングは、Adobe Campaignインスタンスの管理者が管理する機能で、Adobe Campaign内のブランドに関連するすべてのパラメーターを一元的に設定できます。 これには、追跡URL、Web Analytics、サーバーURL、ドメイン名など、より技術的なパラメーターへのロゴなどが含まれます。<br /> 詳しくは、詳細なドキュメントを参照 <a href="../../administration/using/branding.md">してください</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> レスポンシブ電子メールデザインのプレビュー<br /> </td> 
   <td> この機能を使用すると、様々な種類のデバイスでの電子メールの応答性をテストできます。 電子メールのプレビューに、様々な画面サイズで電子メールをテストするためのグリッドが追加されました。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> プッシュ通知<br /> </td> 
   <td> iOSおよびAndroid携帯端末で、マーケターがパーソナライズされたセグメント化されたプッシュ通知を送信できる新しいチャネルが追加されました。 メッセージは、単一の配信またはワークフローアクティビティを使用して送信できます。 トランザクションメッセージングとの互換性は、今後のバージョンで提供される予定です。 このチャネルは、MobileコアサービスのSDK(こちら <a href="https://marketing.adobe.com/developer/gallery/marketing-cloud-mobile-libraries">で</a>)を利用します。<br /> 詳しくは、詳細なドキュメントを参照 <a href="../../channels/using/about-push-notifications.md">してください</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### パッチ {#patches-2}

#### 一般 {#general-2}

* このリリースでは、インターフェイスリストに新しいフィルタリングおよび検索機能が導入されました。 この新機能は、例えば、ログ（配信、追跡）、サービス（購読、購読履歴）、オーディエンス、ワークフローの移行で使用できます。
* 顧客プロファイルのタッチポイント数に関する表示の問題をいくつか修正しました。
* いくつかのタイポロジの問題を修正しました。

#### 電子メールとSMSメッセージ {#emails-and-sms-messages-2}

* 誤った校正を編集できるエラーを修正しました。 現在は読み取り専用です。
* SMSが長すぎる場合やエンコードに問題がある場合に、受信者をブラックリストに追加する問題を修正しました。

#### Custom resources {#custom-resources-1}

* カスタムリソースのアドバンスフィルターを使用すると、すべての結果が表示されないエラーを修正しました。

#### トランザクションメッセージ {#transactional-messages-1}

* 新しいイベント定義の識別子にプレフィックスが自動的に追加されるようになりました。
* インターフェイス内のトランザクションメッセージを表すアイコンが変更されました。

#### 統合 {#integrations-2}

* 「 **Adobe Targetからの動的な画像」オプションを使用して高解像度の画像が挿入された場合に発生する表示エ** ラーを修正しました。
* リンク先IDがAMCデータソースに設定されていない場合でも、共有オーディエンスを保存できるエラーを修正しました。

## リリース16.7 - 2016年7月 {#release-16-7---july-2016}

### 新機能 {#new-capabilities-3}

<table> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th> 機能<br /> </th> 
   <th> 説明<br /> </th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> 豊富なトランザクションメッセージ<br /> </td> 
   <td> トランザクションテンプレートをAdobe Campaignデータベースとリンクして、トランザクションメッセージのコンテンツを強化する情報を回復できるようになりました。<br /> 詳しくは、詳細なドキュメントを参照 <a href="../../administration/using/configuring-transactional-messaging.md#enriching-the-transactional-message-content">してください</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> 画像の動的URL<br /> </td> 
   <td> この新機能を使用すると、トラッキングとパーソナライゼーションの目的でコンテンツブロックとダイナミックテキストを挿入して、画像ソースをパーソナライズできます。<br /> その後、特に、画像URLにパラメーターを入力することで、AEM Asset(S7)ダイナミックメディアの機能から利益を得ることが可能になります。 例えば、「Hello Alexandre, get the latest news of the neaws of news in Paris!」という内容の画像をパーソナライズした電子メールを送信できます。 「こんにちはフランク、ニューヨークでの次のイベントに関する最新ニュースをお知らせください！」<br /> 詳しくは、詳細なドキュメントを参照 <a href="../../designing/using/personalization.md#personalizing-urls">してください</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> Peopleコアサービスとの統合<br /> </td> 
   <td> Adobe Marketing cloudの宣言済みID <strong>は</strong> 、Adobe CampaignとPeopleコアサービス(Profiles &amp; Audiences)の統合によってカバーされるようになりました。<br /><strong> つまり、訪問者IDまたは宣言済みIDで構成されたセグメントをインポートし、オーディエ </strong>ンスをエ<strong>クスポー </strong>トでき<br />ます。詳しくは、詳細なドキュメントを参照 <a href="../../integrating/using/about-campaign-audience-manager-or-people-core-service-integration.md">してください</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> 配信ログ<br /> </td> 
   <td> MTAログ（配信サーバー）には、各メッセージの完全な履歴、特にすべての配信試行と関連するエラーステータスが表示され、これはアプリケーションのパフォーマンスに影響を与えません。<br /> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### パッチ {#patches-3}

#### 一般 {#general-3}

* 完了する必要のあるフィールドの代わりに無関係なフィールドが表示される可能性があるエラーを修正しました。 これは、比較演算子がクエリーの条件を編集する際に複数回変更された後に発生します。
* 日付フィールドに相対フィルター条件 **[!UICONTROL The last X days/months/quarters/years]** を定義する際のオプションの動作を修正。 現在は、計算される期間は、カレンダーベースではなく、サーバーの日時を基準としたスライド期間になっています。

#### ワークフロー {#workflows-1}

* アクティビティのプロパティでターゲットディメンションを選択する際に、画面に誤った値のリストが返されるエラーを修正し **[!UICONTROL Query]** ました。
* アクティビティのコレクション要素に平均またはカウント集計を追加する場合に **、** Exists演算子が強制的に選択されるエラーを修正し **[!UICONTROL Query]** ました。

#### コンテンツ編集 {#content-editing}

* HTMLコンテンツの読み込み時に表示の問題（レスポンシブデザイン）を引き起こす可能性があるエラーを修正しました。コンテンツを読み込んだ後、初めて開いたときに、スタイル属性が書き換えられなくなりました。
* 動的コンテンツバリアントに条件が追加された場合に発生する非ブロッキングエラーを修正しました。
* ランディングページのコンテンツにチェックボックスを追加することによるエラーを修正しました。 チェックボックスが使用できませんでした。
* カーソルを対象のブロックの先頭に置くと、ブロック内のテキストを削除する際に発生する可能性があるエラーを修正しました。

#### トランザクションメッセージ {#transactional-messages-2}

* Webサイトを統合する際に、任意のイベントの有効期限を定義できるようになりました。 この日付が過ぎると、イベントに対応するメッセージは送信できなくなります。

## リリース16.6 - 2016年6月 {#release-16-6---june-2016}

### 新機能 {#new-capabilities-4}

<table> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th> 機能<br /> </th> 
   <th> 説明<br /> </th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> Profiles &amp; Services API<br /> </td> 
   <td> Adobe Campaign <span class="uicontrol">Profiles and Services</span> APIは、adobe.io <a href="https://www.adobe.io/products/campaign"></a> portalで利用できます。 これにより、Adobe Campaignプロファイルを更新、追加および削除し、REST呼び出しを使用してAdobe Campaignプロファイルをサービスに登録または登録解除できます。<br /> 詳しくは、APIの詳細な説 <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/adobeio.html">明を参照してください</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### パッチ {#patches-4}

#### 一般 {#general-4}

* 画面に表示される情報が読みやすくなるように、モバイルデバイスでツールチップが無効になりました。
* ユーザーがiPad画面で特定のゾーンのコンテンツをスクロールできないエラーを修正しました。
* Internet Explorer 11でコンテンツを編集中に発生した互換性エラーをいくつか修正しました。
* データのインポートが初めて失敗した場合に、詳細ログにアクセスできないエラーを修正しました。
* 範囲フィルターを保存できない可能性があるエラーを修正しました。
* リストの表示方法を設定する際に、リソースの要素が表示されないエラーを修正しました。
* クエリエディターエクスプローラーのエラーを修正しました。 検索フィールドから返された結果は検索履歴に保持され、新しい検索が行われるたびに表示され続けました。

#### 電子メールとSMSメッセージ {#emails-and-sms-messages-3}

* バウンスにリンクされた情報が配信ログで回復できないエラーを修正しました。
* トランザクションメッセージの動的コンテンツブロック内のコンテキストにアクセスできないエラーを修正しました。
* 電子メールのコンテンツの動的テキストでURLリンクが定義できないエラーを修正しました。
* 配信作成ウィザードの上部バーの表示を修正。
* 配信の主キーをパーソナライゼーションフィールドとして使用できなくなりました。

#### ワークフロー {#workflows-2}

* ワークフローの2つのアクティビティ間の遷移に、計算され、あるアクティビティから別のアクティビティに転送された要素の数が表示されるようになりました。
* アクティビティに追加データが追加された場合、互換性のないフィールドが非表示にな **[!UICONTROL Query]** りました。
* データを追加する際に表示される集計定義ウィンドウが、使用中のデータと互換性のあるオプションのみを提供するように改善されました(例：平均の計算は、数値データに対してのみ可能です)。
* 標準搭載の技術ワークフローの開始または再開は、管理者権限を持つユーザーのみが実行できるようになりました。

#### ランディングページ {#landing-pages-1}

* ランディングページのプロパティで32ビットAESコーディングキーが切り捨てられる可能性があるエラーを修正しました。
* 表示条件を定義する場合や、ランディングページに動的コンテンツを追加する場合に、クエリエディターが正しく表示されないエラーを修正しました。

#### Custom resources {#custom-resources-2}

* サービス **[!UICONTROL Switch to parameters]** に対するプロファイルの購読に関連するフィルターを定義する際に、このオプションが非表示になりました。
* 0-1タイプのリンクがカスタムリソースから設定された場合に発生する可能性があるエラーを修正しました。
* カスタムリソースに日付と時刻のタイプフィールドを追加する際に ******** 、関連する場合に定義された定数のデフォルト値が編集されないエラーを修正しました。

## リリース16.5 - 2016年5月 {#release-16-5---may-2016}

### 新機能 {#new-capabilities-5}

<table> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th> 機能<br /> </th> 
   <th> 説明<br /> </th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> 定義済みフィルター<br /> </td> 
   <td> 管理者は、事前設定されたルールの形式でクエリエディターに表示されるアドバンスフィルターを作成できるようになりました。 これらのフィルターを選択すると、例えば、オーディエンスを定義する際に、シンプルなインターフェイスで複雑な設定をより簡単に作成できます。<br /> 詳しくは、詳細なドキュメントを参照 <a href="../../developing/using/configuring-filter-definition.md">してください</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> ワークフロー：購読サービス<br /> </td> 
   <td> 新しい購読サ <span class="uicontrol">ービス</span> (Subscription Services)アクティビティでは、複数のプロファイルをサービスに購読したり、1回の操作でサービスから購読を解除したりできます。<br /> このアクティビティは、ターゲット設定を実行した後、または識別されたデータを含むファイルを読み込んだ後に使用できます。<br /> 詳しくは、詳細なドキュメントを参照 <a href="../../automating/using/subscription-services.md">してください</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> ワークフロー：データ強化<br /> </td> 
   <td> 「追加デ <span class="uicontrol">ータ</span> 」タブが <span class="uicontrol"></span> Queryタイプのアクティビティで使用できるようになりました。 この機能を使用すると、クエリによってターゲット設定されたデータを強化し、このデータを次のワークフローアクティビティに転送して利用できます。<br /> 追加のデータを追加した後、定義した追加のデータに基づいて条件を作成することで、最初にターゲットにしたデータに追加のフィルターレベルを適用できます。<br /> 詳しくは、詳細なドキュメントを参照 <a href="../../automating/using/query.md#enriching-data">してください</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> コンテキストヘルプ<br /> </td> 
   <td> コンテキストヘルプ機能が様々なAdobe Campaign画面で使用できるようになりました。 つまり、シングルクリックで、現在使用している機能に関するドキュメントに直接アクセスできます。 コンテキストヘルプを表示するには、「?」 アイコンをクリックします。<br /> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### パッチ {#patches-5}

#### 一般 {#general-5}

* 様々なインターフェイスMarketing cloud標準に準拠する新機能。
* 様々なコンボボックスタイプの標準化。

#### 電子メールとSMSメッセージ {#emails-and-sms-messages-4}

* エラーアドレスマスクを指定した場合に電子メールを送信できないエラーを修正しました。
* TLSプロトコルが電子メール配信でサポートされるようになりました。 MX管理の新しい列では、各ドメインに対して必要なTLS動作を定義できます。
* SMSインターフェイスが改善されました。

#### ワークフロー {#workflows-3}

* 様々なワークフローインターフェイスの新機能。
* クイックアクションの表示中に発生するエラーを修正しました。
* 1-Nリンクを含むタイプアクティビティを使用する場合にワークフローが失敗す **[!UICONTROL Segmentation]** る可能性があるエラーを修正しました。
* ワークフローの移行をハイブリッドデバイスで開けないエラーを修正しました。
* ワークフローを初めて開始すると一時停止ボタンが表示されないエラーを修正しました。

#### コンテンツエディター {#content-editor}

* コンテンツエディターでは、電子メールやランディングページに含まれるURLをパーソナライズできるようになりました。 [詳細ドキュメント](../../designing/using/personalization.md#personalizing-urls)を参照してください。
* 配信の作成ウィザードで追加した画像の内容が後で変更された場合に、画像が失われる可能性があるエラーを修正しました。

#### Custom resources {#custom-resources-3}

* カスタムリソースの設定画面で、パーソナライズされた1-Nタイプのリンクを追加する際に発生するエラーを修正しました。
* カスタムリソースを準備および発行する際のプログレスバーの表示を改善。
* カスタムリソースのリンクリストを表示する際に発生するエラーを修正しました。

#### トランザクションメッセージ {#transactional-messages-3}

* インターフェイスの使い勝手、トランザクションメッセージエンジンのパフォーマンスと堅牢性が最適化されました。
* トランザクションメッセージテンプレートの公開を一時的に停止できるようになりました。 For more on this, refer to the [detailed documentation](../../channels/using/event-transactional-messages.md#suspending-a-transactional-message-publication).
* 互換性のないターゲットディメンションを含むコンテンツブロックがトランザクションメッセージテンプレートに追加される原因となるエラーを修正しました。
* イベント設定画面にAPIプレビューが表示されないエラーを修正しました。

#### オーディエンスとクエリ {#audiences-and-queries-1}

* クエリーエディターでの日付の使用に関する様々なパッチ。 [詳細ドキュメント](../../automating/using/editing-queries.md#creating-queries)を参照してください。

#### 管理 {#administration}

* 「標準ユーザー」セキュリティグループの名前に関するエラーが修正され、ユーザーがログインできなくなりました。

## リリース16.3 - 2016年3月 {#release-16-3---march-2016}

### 新機能 {#new-capabilities-6}

<table> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th> 機能<br /> </th> 
   <th> 説明<br /> </th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> インターフェイスとナビゲーション<br /> </td> 
   <td> Adobe Campaignのインターフェイスが強化され、ナビゲーションと操作がシンプルで直感的になりました。<br /> これで、アプリの上部バーから移動できます。 詳細メニューには、 <strong>Adobe Campaignロゴを選択してアク</strong> セスできます。<br /> 詳しくは、詳細なドキュメントを参照 <a href="../../start/using/interface-description.md">してください</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> ワークフロー：オーディエンスの保存<br /> </td> 
   <td> オーディエンスを作成し <span class="uicontrol">て更新する新しいオプションが</span> 、オーディエンスを保存アクティビティで使用で <span class="uicontrol">きるようになりました</span> 。 このオプションを使用すると、オーディエンスラベルを手動で入力できます。 入力したラベルが既存のオーディエンスに対応する場合は、更新されます。 オーディエンスが存在しない場合は、作成されます。<br /> さらに、ワークフローが（再び）実行されるたびに、オーディエンスが更新されます。<br /> オーディエンスの更新モードは、いつでも選択できます。オーディエンスを新しいデータで完了するか、実行のたびにオーディエンスデータ全体を置き換えます。<br /> 詳しくは、詳細なドキュメントを参照 <a href="../../automating/using/save-audience.md">してください</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> ワークフロー：分類<br /> </td> 
   <td> Segmentationア <span class="uicontrol">クティビティで</span> 、一時的なリソースのデータをセグメント化できるようになりました。 例：インポートされたファイルのデータ。<br /> 詳しくは、詳細なドキュメントを参照 <a href="../../automating/using/segmentation.md">してください</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### パッチ {#patches-6}

#### 一般 {#general-6}

* リストの並べ替え時に発生する表示エラーを修正しました。列の並べ替え順を示す矢印は、特定の種類のデータに対してのみ反転できました。
* クエリにルールを追加した場合にドロップダウンメニューに表示される要素の数が制限されるエラーを修正しました。

#### 電子メールとSMSメッセージ {#emails-and-sms-messages-5}

* 電子メールレンダリングレポートにアクセスできない可能性があるエラーを修正しました。
* 送信者アドレスが指定されていない場合、メッセージの送信準備ステージがエラーを返すようになりました。

#### ワークフロー {#workflows-4}

* CSV形式のファイルが抽出された場合、一部のファイル形式オプションが表示されても考慮されませんでした。 これらのオプションは表示されなくなりました。
* タイプのファイル転送に関するオプショ **[!UICONTROL Delete the source files after transfer]** ンがチェックされた場合に発生するエ **[!UICONTROL SFTP]** ラーを修正しました。
* ページを更新した後、カウンターやデータのプレビューが表示されな **[!UICONTROL Query]** い可能性があるエラーを修正しました。
* 特に、ターゲット設定とフィルターのディメンションが異なる配信アクティビティまたはクエリの後に、ワークフローで特定のトランジションを開くことに起因するエラーを修正しました。
* アクティビティの追加後にワークフローが保存されなかった場合に、パーソナライゼーションフィールドをワークフローの配信アクティビティに挿入できないエラーを修正しました。
* 電子メール配信アクティビティの送信トランジションターゲットディメンションが表示されないエラーを修正しました。

#### ランディングページ {#landing-pages-2}

* ランディングページのローカライズ可能なコンテンツブロックで、パーソナライゼーションフィールドが正しく機能しないエラーを修正しました。

#### Custom resources {#custom-resources-4}

* リソース画面定義のオプションをチェックし、で複数のフィールドを選択した場合に、カスタムリソースの検索を実行できな **[!UICONTROL Add search fields]** いエラーを修正しまし **[!UICONTROL Filter zone composition]** た。

## リリース16.2 - 2016年2月 {#release-16-2---february-2016}

### 新機能 {#new-capabilities-7}

<table> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th> 機能<br /> </th> 
   <th> 説明<br /> </th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> 電子メールのA/Bテスト<br /> </td> 
   <td> 電子メールのコンテンツ、件名、送信者名に対してA/Bテストを実行できるようになりました。 この新しい機能では、要素の3つのバリエーションをテストできます。<br /> A/Bテスト専用の新しいテンプレートの1つから電子メールを作成する場合、作成ウィザードの新しい手順を使用して、テストのパラメーターを定義できます。<br /> 詳しくは、詳細なドキュメントを参照 <a href="../../channels/using/designing-an-a-b-test-email.md">してください</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> ブランド管理<br /> </td> 
   <td> 1つまたは複数のブランドを定義して、ブランドのIDに影響を与えるパラメータを一元的に入力できるようになりました。 Adobe Campaignでは、これらのブランドを作成して、配信ページやランディングページのテンプレートにリンクすることができます。<br /> 詳しくは、詳細なドキュメントを参照 <a href="../../administration/using/branding.md#assigning-a-brand-to-an-email">してください</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> ワークフロー：増分クエリ<br /> </td> 
   <td> 新しいワークフローアクティビティ <span class="uicontrol">Incremental query</span> （増分クエリー）を使用すると、すべての実行で新しい結果のみをターゲットにするクエリーを実行できます。 以前の実行の結果は自動的に除外されます。 スケジューラ <span class="uicontrol">ーアクティビティに</span> 、増分クエリーの実行頻度を定義 <span class="uicontrol">できます</span> 。<br /> 詳しくは、詳細なドキュメントを参照 <a href="../../automating/using/incremental-query.md">してください</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> トランザクションメッセージ<br /> </td> 
   <td> トランザクションメッセージインターフェイスの使い勝手が向上しました。 現在、トランザクションメッセージにリンクされたビジネスプロセス管理はすべて、 <span class="uicontrol">Marketing Plans</span> / <span class="uicontrol">Transactional</span> Messages（トランザクションメッセージ）メニューに一元化されています。 イベント設定も改善されました。 イベントは、カスタムリソースとは独立して管理されるようになりました。<br /> 詳しくは、詳細なドキュメントを参照 <a href="../../channels/using/about-transactional-messaging.md">してください</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### パッチ {#patches-7}

#### 一般 {#general-7}

* レポート、リスト、クエリの表示エラーをいくつか修正。
* モバイルデバイスの互換性と表示エラーのいくつかを修正。

#### 電子メールとSMSメッセージ {#emails-and-sms-messages-6}

* メッセージ（電子メールまたはSMS）の作成時に、パーソナライゼーションフィールドの挿入に使用するボタンが表示されない原因となっていたエラーを修正。
* Mblox経由で送信されるSMSメッセージが正しく送信されない可能性があるエラーを修正しました。

#### オーディエンスとクエリ {#audiences-and-queries-2}

* フィルタリングディメンションを変更した後に、クエリに条件を追加すると発生する可能性があるカウントエラーを修正しました。
* クエリの結果をプレビューする際に誤ったページネーションが発生する可能性があるエラーを修正しました。

#### コンテンツ編集 {#content-editing-1}

* パーソナライズされた列挙を使用する場合に、動的コンテンツ設定が正しく考慮されない可能性があるエラーを修正しました。

#### ワークフロー {#workflows-5}

* アクティビティのタブに空白行がある場合に、ワークフロー内のアクションが実行されない可能性があるエ **[!UICONTROL Fields to update]** ラーを修正し **[!UICONTROL Update data]** ました。
* 地理的/組織単位情報を含むデータをインポートできないエラーを修正しました。
* ルールのタイプを追加すると発生するエラ **[!UICONTROL Change axis]** ーを修正し **[!UICONTROL Exclusion]** ました。
* アクティビティのアウトバウンド遷移を操作する際に、不要な追加セグメントが作成される可能性があるエラーを修正し **[!UICONTROL Segmentation]** ました。
* ワークフローテンプレートにファイルを読み込むことによるエラーを修正しました。
* アクティビティで列区切り文字としてスペースが使用されない可能性があるエラーを修正し **[!UICONTROL Load file]** ました。

#### Custom resources {#custom-resources-5}

* パッケージの読み込み後にカスタムリソースのステータスが書き出し時に発行された場合に、カスタムリソースのステータスを再起動できないエラーを修正しました。

#### パッケージ {#packages}

* ワークフローを含むパッケージを書き出せないエラーを修正しました。
* 同じリソースの複数の要素を選択できない可能性があるエラーを修正しました。

## リリース16.1 - 2016年1月 {#release-16-1---january-2016}

### 新機能 {#new-capabilities-8}

<table> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th> 機能<br /> </th> 
   <th> 説明<br /> </th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> レポート<br /> </td> 
   <td> 次の電子メール固有のレポートが追加されました。苦情 <span class="uicontrol">、開</span> く <span class="uicontrol">、購読</span> 取り消し <span class="uicontrol"></span> 。<br /> 次のレポートが改善されました。配信サマ <span class="uicontrol">リ</span> 、直帰 <span class="uicontrol">量サマリ</span> 、配信スループット <span class="uicontrol">、追跡</span><span class="uicontrol"></span> インジケータ。<br /> 詳しくは、詳細なドキュメントを参照 <a href="../../reporting/using/defining-the-report-period.md">してください</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> クエリーの編集<br /> </td> 
   <td> クエリーエディターが強化され、 <strong>1-Nタイプのリンクをスキャンできるようになりました</strong> 。<br /> 詳しくは、詳細なドキュメントを参照 <a href="../../automating/using/editing-queries.md#creating-queries">してください</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> コンテンツのパーソナライゼーション<br /> </td> 
   <td> 電子メールやランディングページの編集に関しては、コンテンツブロック表示条件の入力インターフェイスが改善されました。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> ワークフロー：インポート時の列定義<br /> </td> 
   <td> 「 <span class="uicontrol">Load file</span> 」アクティビティで、インポートしたファイルの列を詳細に設定できるようになりました。期待されるデータタイプ、日付と時間の形式、空の値やエラーの場合に適用する処理、値の再マッピング。<br /> 詳しくは、詳細なドキュメントを参照 <a href="../../automating/using/load-file.md#column-format">してください</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> SMSエンコーディングのマッピング<br /> </td> 
   <td> 標準エンコーディングを使用しないプロバイダ向けに、パーソナライズされたSMSメッセージのエンコーディングのマッピングを定義できるようになりました。 管理者は、パーソナライズされたマッピングの設定を実行し、考慮すべき順序を定義できます。<br /> 詳しくは、詳細なドキュメントを参照 <a href="../../administration/using/configuring-sms-channel.md#smsc-specifics">してください</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### パッチ {#patches-8}

#### 一般 {#general-8}

* ハイブリッド/タッチスクリーンデバイス用に、Internet ExplorerおよびChromeとの互換性が向上しました。
* 指定された電子メールアドレスに構文エラーが含まれている場合に、新しいユーザー/プロファイル/テストプロファイルに対して入力されたすべてのデータが失われる可能性があるエラーを修正しました。

#### 電子メールとSMSメッセージ {#emails-and-sms-messages-7}

* 電子メールのプレビュー画面でコンテンツのサムネールが生成されない可能性があるエラーを修正しました。
* メッセージの生のコンテンツ（電子メールまたはSMS）がメッセージのプレビュー画面に表示されない原因となっていたエラーを修正。

#### オーディエンスとクエリ {#audiences-and-queries-3}

* サービスリソースに **Query** typeオーディエンスが作成されない可能性があるエラーを修正 **しました** 。
* 詳細モードでクエリの条件を編集すると、関数リストが正しく表示されない可能性があるエラーを修正しました。
* コレクションに基づく条件が含まれている **Query** typeオーディエンスが作成されない可能性があるエラーを修正しました。
* 配信KPIに対するフィルターを含むクエリを作成できない可能性があるエラーを修正しました。
* ワークフローから作成されたオーディエンスのコンテンツをプレビューできない可能性があるエラーを修正しました。

#### Custom resources {#custom-resources-6}

* カスタムリソースに動的なデフォルト値を持つフィールドが含まれている場合に、サーバーがクラッシュする可能性があるエラーを修正しました。
* カスタムリソースの画面を定義中に、セクション内の要素を移動して削除す **[!UICONTROL Detail screen configuration]** ることによるエラーを修正しました。
* 可能な値の範囲に **0を含まない整数リストに対して****** 、デフォルト値が定義されている場合に発生するエラーを修正しました。
* 再初期化後に、カスタムリソースの詳細画面設定に要素を追加できない可能性があるエラーを修正しました。

#### ワークフロー {#workflows-6}

* 選択したアクティビティのログのみを表示するのではなく、ワークフロー内のすべてのアクティビティのログが表示される原因となるエラーを修正しました。
* アクティビティのエラーを修正し **[!UICONTROL Scheduler]** ました。 このオ **[!UICONTROL Day of the month]** プションは正しく考慮されず、に置き換えられまし **[!UICONTROL Week day]** た。
* 有効期限モードがに設定されている場合に、ア **[!UICONTROL Scheduler]** クティビティが正しく動作しない可能性があるエラーを修正しま **[!UICONTROL After a certain number of iterations]** した。
* アクティビティを使用してデータをエクスポートする際に発生するエラーを修正 **[!UICONTROL Extract file]** しました。 書き出しファイル内の行数が、書き出された要素数より少なかった問題を修正しました。
* アクティビティのファイルが選択されない可能性があ **[!UICONTROL Load file]** るエラーを修正しました。
* アクティビティで更新されるフィールドを削除できない **[!UICONTROL Update data]** エラーを修正しました。
* ワークフロー実行ログを開いた後に、ワークフローに対して行われた変更が保存されないエラーを修正しました。
* 受信遷移からのファイルを使用するように設定され、このファイルがアクティビティを使用して読み込まれている場合に、アクティビティが2回実行されるエラーを修正し **[!UICONTROL Load file]****[!UICONTROL Transfer file]** ました。
* 一部の一時エンティティが除外アクティビティで正しく処理されない可能性があるエラーを修 **正し** ました。
* ターゲットディメンションと、アクティビティに設定さ **[!UICONTROL Query]** れているフィルターディメンションが異なる場合に、アクティビティが正しく実行されない可能性があるエラーを修正しました。
* ワークフローを保存できない可能性のある、アクティビティに追加されたアウトバウンド **[!UICONTROL Fork]** 遷移の自動命名に関するエラーを修正しました。

#### コンテンツ編集 {#content-editing-2}

* コンテンツの編集時に、アイコンや検索バーが不適切に表示される原因となるエラーを修正しました。

#### ランディングページ {#landing-pages-3}

* パッケージのインポートを使用してランディングページをインポートできないエラーを修正しました。

#### トランザクションメッセージ {#transactional-messages-4}

* Message Centerプッシュエージェント演算子のセキュリティパラメーターで、信頼できるIPアドレスを指定できるようになりました。
* 新しいタイプのイベントが作成されない可能性があるエラーを修正しました。

## リリース15.11 - 2015年11月 {#release-15-11---november-2015}

### 新機能 {#new-capabilities-9}

<table> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th> 機能<br /> </th> 
   <th> 説明<br /> </th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> SMS Channel<br /> </td> 
   <td> Adobe CampaignでSMSメッセージを送信できるようになりました。<br /> 電子メールと同様に、キャンペーンおよびマーケティング活動のリストから新しいSMS配信を作成できます。 ワークフローから、単一の送信および定期的なSMSメッセージを作成することもできます。<br /> これらのSMS配信は、配信テンプレートのリストから設定できるテンプレートに基づいています。 デフォルトのテンプレートが使用可能です。<br /> これらのSMS配信は、ほとんどのSMSルータで使用されるSMPP 3.4プロトコルを使用します。<br /> 詳しくは、詳細なドキュメントを参照 <a href="../../channels/using/about-sms-messages.md">してください</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> 移行の詳細<br /> </td> 
   <td> ワークフローの最後の移行時に、データとその構造を調べることができるようになりました。 これにより、各アクティビティによって適用されたプロセスがニーズに対応しているかどうかを確認できます。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> ワークフローでのファイルの前処理と後処理<br /> </td> 
   <td> ファイルの読み込みおよびファイルの抽出アクティビティを使用して、データファイルを読み込んだり書き出したりする際に、データファイルに対して追加の処理を実行で <span class="uicontrol">きる</span> ように <span class="uicontrol">なりました</span> 。<br /> デフォルトでは、これらのアクティビティでGZIP形式のファイルを解凍およびzipできます。<br /> 詳しくは、ファイルの読み込みおよびファイルの抽出アクティビティ <a href="../../automating/using/load-file.md">に関するドキュメント</a> を <a href="../../automating/using/extract-file.md">参照してください</a> 。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> 配信品質レポート<br /> </td> 
   <td> 電子メールレンダリングレポートが使用できるようになりました。 このレポートでは、メッセージの読み取りに使用したサポートとメッセージサービスに応じて、メッセージの様々なレンダリングを表示できます。<br /> また、受信したメッセージ、スパムメッセージ、未受信メッセージ、受信待ちメッセージの数も表示されます。<br /> 詳しくは、詳細なドキュメントを参照 <a href="../../sending/using/email-rendering.md#email-rendering-report-description">してください</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> Package Management<br /> </td> 
   <td> パッケージ内の画像の読み込みと書き出しが可能になりました。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> クイックアクション<br /> </td> 
   <td> 特定のアクションは、リストまたはワークフロー内の要素の上にカーソルを移動したとき、または要素を選択した後に表示されます。 これらのアクションの一部は、アクセスを容易にするために、関連する要素の周りにアイコンとして表示されるようになりました。 これらのクイックアクションを使用して、要素の複製、削除、詳細の表示などを行うことができます。<br /> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### パッチ {#patches-9}

#### 一般 {#general-9}

* 管理者アカウントからインスタンスの一般パラメーターにアクセスできない可能性があるエラーを修正しました。
* **フローティング** データは、カスタムリソースで正しく考慮されるようになりました。
* 対応するテンプレートのステータスが変更された場合に発生する、実行された簡易インポートのリストの表示エラーを修正しました。

#### ランディングページ {#landing-pages-4}

* 英語のインスタンスでフランス語で誤って表示される可能性があるランディングページテンプレートの一部の要素を修正しました。

#### Audiences {#audiences}

* Adobe Marketing cloudからインポートされたオーディエンスがオーディエンスのリストに表示されない可能性があるエラーを修正しました。
* クエリを定義する際に大文字と小文字の区別が強制されるエラーを修正しました。
* クエリを定義する際にオーディエンスがフィルタリングされない可能性があるエラーを修正しました。
* オーディエンスでアクションがキャンセルされない可能性があるエラーを修正しました。

#### ワークフロー {#workflows-7}

* アクティビティで更新するフィールドを手動で設定できない可能性があ **[!UICONTROL Update data]** るエラーを修正しました。
* アクティビティを図に配置した後にワークフ **[!UICONTROL Query]** ローが保存されていない場合、開いたときにアクティビティが無限に読み込まれる可能性があるエラーを修正しました。
* ワークフロー内のから選択したオーディエンスをカウントまたはプレビュー中にサーバーが停止する可能性があるエ **[!UICONTROL Query]** ラーを修正しました。
* ワークフロー内のアクティビティが開かれた場合に表示される可能性がある、重要でないエラーを修正しました。
* 1日に複数回ワークフローを実 **[!UICONTROL Scheduler]** 行するようにアクティビティを設定できないエラーを修正しました。
* クエリを実行できないフィールドが特定のワークフローアクティビティに表示される原因となる可能性のあるエラーを修正しました。
* アウトバウンドトランジションの配信で、ユーザーがに追加したKPIを特定できな **[!UICONTROL Query]** い可能性があるエラーを修正しました。
* ファイルをワークフローに読み込んだ後に、ファイルオーディエンスが作成されない可能性があるエラーを修正しました。
* リソースのlocation/address3フィールドを使用した場合に、プロファイルのデ **ータを更新できない** 、可能性のあるエラーを修正しました。
* 異種アクティビティのコレクションがワークフローで複製できないエラーを修正しました。
* SQLが表示されず、ワークフロー内の繰り返し配信に関するエラーの診断が可能になるエラーを修正しました。

#### コンテンツエディター {#content-editor-1}

* ランディングページや電子メールのソースコードを検索できなくなるエラーを修正しました。

#### パッケージ {#packages-1}

* 特定のタイプの要素がパッケージ（特にランディングページ、ワークフロー）に書き出されない可能性がある様々なエラーを修正しました。
* ラベルが変更されている場合に、以前のパッケージインポートラベルが表示されるエラーを修正しました。
* 書き出し可能なリソースのリストに互換性のないリソースが表示される原因となるエラーを修正しました。

## リリース15.10 - 2015年10月 {#release-15-10---october-2015-}

### 新機能 {#new-capabilities-10}

<table> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th> 機能<br /> </th> 
   <th> 説明<br /> </th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> ワークフロー：重複除外アクティビティ<br /> </td> 
   <td> データの重複除外専用の新しいアクティビティが、ワークフローで使用できるようになりました。 このアクティビティでは、選択した条件に従ってターゲット内の重複をフィルタリングできます。<br /> 詳しくは、詳細なドキュメントを参照 <a href="../../automating/using/deduplication.md">してください</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> ワークフロー：図の改善<br /> </td> 
   <td> ワークフローワークスペースで、複数のキーボードショートカットを使用して、アクティビティを選択、開く、削除できるようになりました。<br /> また、アクティビティの配置も改善され、ワークフローを視覚的に整理しやすくなりました。<br /> 詳しくは、詳細なドキュメントを参照 <a href="../../automating/using/workflow-interface.md#workspace">してください</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> ワークフロー：ファイル抽出操作<br /> </td> 
   <td> エクスポートの日時が、 <span class="uicontrol">Extract fileアクティビティを使用してエクスポートしたファイルのラベルに自動的に追加されるようにな</span> りました。 このようにして、生成されるファイルは一意になります。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> データのインポートの簡素化<br /> </td> 
   <td> シンプル化されたインポートが実行されたテンプレートの名前が、デフォルトでインポートリストと各インポートの詳細に表示されるようになりました。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> Custom resources<br /> </td> 
   <td> カスタムリソースのリンクを管理および定義するための改良と拡張の可能性。<br /> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### パッチ {#patches-10}

#### E メール {#email}

* サービスの購読解除リンクがミラーページから正しく機能しないエラーを修正しました。
* 電子メール配信ラベルが電子メール編集ページに正しく表示されない可能性があるエラーを修正しました。
* 重複した配信テンプレートで外部アカウントが選 **[!UICONTROL Routing]** 択されない可能性があるエラーを修正しました。

#### Audiences {#audiences-1}

* クエリで1-Nリンクが使用された場合に、オーディエンスカウント中に発生するエラーを修正しました。
* 電子メール配信のターゲットオーディエンスでプロファイルが選択されない可能性があるエラーを修正しました。

#### ワークフロー {#workflows-8}

* ワークフローで電子メール配信を設定する際に表示の問題が発生する可能性があるエラーを修正しました。
* アクティビティが正しく動作しない可能性が **[!UICONTROL Load file]** あるエラーを修正しました。 空白のエラーメッセージが表示されます。
* アクティビティが正しく動作しない可能性が **[!UICONTROL Transfer file]** あるエラーを修正しました。 アクセス権が正しく考慮されない場合がありました。
* ワークフローにファイルが含まれている場合、ファイルの書き出しを妨げる可能性があるエラーを修正しま **[!UICONTROL Recurring email]** した。
* 電子メール配信がワークフローで作成されない、または件名と定義済みのコンテンツが考慮されない可能性があるエラーを修正しました。
* 簡易インポートテンプレートのワークフローを設定する際に、アクティビティで調整キーが選 **[!UICONTROL Update data]** 択されない可能性があるエラーを修正しました。
* アクティビティの削除後にワークフローが保存されない可能性があるエラーを修正しました。

#### プラットフォーム {#platform}

* カスタムリソースにその要素のリソースタイプへのリンクが含まれている場合に、新しい要素が作成されない可能性があるエラーを修正しました。
* 特定のログの書き込みに15分の遅延が発生する可能性があるエラーを修正しました。
* または列で並べ替えた場合にマーケティングアクティビティリストが表示されない可能性があるエラーを **[!UICONTROL Date]** 修正し **[!UICONTROL Indicators]** ました。

#### ランディングページ {#landing-pages-5}

* ランディングページをプレビューするためにテストプロファイルを選択する際に発生するエラーを修正しました。

#### トランザクションメッセージ {#transactional-messages-5}

* テストプロファイルでイベントを削除した後にアプリケーションがクラッシュする可能性があるエラーを修正しました。

#### レポート{#reports}

* レポートおよびに対して誤ったデータが送信される原因となるエラーを修正 **[!UICONTROL deliveryThroughputReport]** しまし **[!UICONTROL deliveryTrackingReport]** た。

#### コンテンツエディター {#content-editor-2}

* 動的コンテンツブロックの処理時に発生するHTML tag managementエラーを修正しました。

## リリース15.8 - 2015年8月 {#release-15-8---august-2015}

### 新機能 {#new-capabilities-11}

<table> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th> 機能<br /> </th> 
   <th> 説明<br /> </th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> データのインポートの簡素化<br /> </td> 
   <td> データをシンプルにインポートできるようになりました。<br /> ユーザは、管理者が事前に定義したテンプレートを選択し、インポートするデータを含むファイルをアップロードするだけです。 テンプレートで定義されたワークフローは、ユーザに対して透過的に実行され、ユーザはインポートの結果の詳細とエラーのログにアクセスできます。<br /> これらのファイルのデータは、データベースに挿入したり、オーディエンスを直接作成する手段として使用したりできます。<br /> 詳しくは、詳細なドキュメントを参照 <a href="../../automating/using/about-data-import-and-export.md">してください</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> プログラムとキャンペーンの作成<br /> </td> 
   <td> キャンペーンとプログラムは、作成日が自動的に開始日として使用されるように設定されます。<br /> 終了日は、開始日に従って設定されます。例：<br /> 
    <ul> 
     <li> プログラム用D+186 </li> 
     <li> キャンペーン用D+61 </li> 
    </ul> 詳しくは、<a href="../../start/using/programs-and-campaigns.md">詳細ドキュメント</a>を参照してください。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> E メール<br /> </td> 
   <td> 追跡するURLのリストが読み取り専用になりました。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> トランザクションメッセージ<br /> </td> 
   <td> パスワードの変更や、アカウントの作成後の確認など、イベントに関するパーソナライズされたトランザクションメッセージを管理できるようになりました。<br /> 詳しくは、詳細なドキュメントを参照 <a href="../../channels/using/about-transactional-messaging.md">してください</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> Custom resources<br /> </td> 
   <td> 次のような機能が追加されました。テストプロファイルの拡張、ステータス管理およびリソースの削除を参照してください。<br /> 詳しくは、詳細なドキュメントを参照 <a href="../../developing/using/resource-statuses.md">してください</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### パッチ {#patches-11}

#### 表示 {#display}

* Safariのクエリエディターで2つのフィールドが並べられる可能性があるエラーを修正しました。

#### コンテンツエディター {#content-editor-3}

* 電子メールの件名に「&lt;」、「&amp;」および「&gt;」の文字を使用できないエラーを修正しました。

#### E メール {#email-1}

* ユーザーが動的テキストの後にテキストを追加できないエラーを修正しました。

#### リスト {#lists}

* ワークフロー実行ログの「メッ **セージ** 」列が正しくエクスポートされないエラーを修正しました。

#### プロファイルとオーディエンス {#profiles-and-audiences}

* 要素が複製または削除された日時を二重に確認するエラーを修正しました。 **Internet Explorer 11のみを使用するハイブリッドデバイス**。

#### ワークフロー {#workflows-9}

* ワークフローから電子メールを送信できない可能性があるエラーを修正しました。
* 拒否ファイルの名前がアクティビティで指定されていない場合に、ワークフローを実行できない可能性があるエラーを修正し **[!UICONTROL Load file]** ました。
* アクティビティのがに設定されている場合にワークフローを実行できな **[!UICONTROL Execution frequency]** い可能性が **[!UICONTROL Schedule]** あるエラーを修正しまし **[!UICONTROL Daily]** た。

#### プラットフォーム {#platform-1}

* 負荷分散環境でサムネールが生成されないエラーを修正しました。

## リリース15.7 - 2015年7月 {#release-15-7---july-2015}

### 新機能 {#new-capabilities-12}

<table> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th> 機能<br /> </th> 
   <th> 説明<br /> </th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> リストの書き出し<br /> </td> 
   <td> リストのコンテンツをCSV形式のファイルに書き出せるようになりました。 この関数は、リストモードを持つすべての画面 <strong>で使用できます</strong> (例：プロファイルリストを参照)。<br /> 書き出されたデータは、書き出し時に表示される列のデータです。 したがって、リストを編集すると、書き出すデータを選択できます。<br /> この機能の使用方法について詳しくは、詳細なドキュメントを参照 <a href="../../automating/using/exporting-lists.md">してください</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> Adobe Profiles &amp; Audiencesとの統合<br /> </td> 
   <td> Adobe Campaignと他のAdobe Marketing cloudソリューションとの間でオーディエンスを共有できるようになりました。<br /> 
    <ul> 
     <li> エクスポート：ワークフロー内のプロファイルで構成されたオーディエンスを保存すると、新しい「 <span class="uicontrol"></span> Adobe Marketing cloudで共有」オプションを使用して、既存のオーディエンスにプロファイルを追加したり、新しいオーディエンスを作成したりできます。 </li> 
     <li> インポート：audience Management画面で <strong>List</strong> typeオーディエンスを作成すると、新しいオプションが追加され、 <span class="uicontrol">Adobe Marketing cloudオーディエンスとして識別できるようになりました</span> 。 その後、既存の共有オーディエンスを選択して、Adobe Campaignにインポートできます。 </li> 
    </ul> この機能の設定と使用について詳しくは、詳細なドキュメントを参照 <a href="../../integrating/using/about-campaign-audience-manager-or-people-core-service-integration.md">してください</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> Digital Content Editor — 動的コンテンツ<br /> </td> 
   <td> 動的コンテンツインターフェイスが改善されました。 電子メールの本文内で直接、異なる動的コンテンツ間を移動できる矢印が表示されるようになりました。<br /> この機能の使用方法について詳しくは、詳細なドキュメントを参照 <a href="../../designing/using/personalization.md#defining-dynamic-content-in-an-email">してください</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> デジタルコンテンツエディタ — ダイナミックテキスト<br /> </td> 
   <td> 電子メールのコンテンツエディターから、動的テキストを定義できるようになりました。<br /> 
    <ul> 
     <li> 電子メールの件名で </li> 
     <li> HTMLモードでは、 </li> 
     <li> またはテキストモードの場合。 </li> 
    </ul> この機能の使用方法について詳しくは、詳細なドキュメントを参照 <a href="../../channels/using/defining-dynamic-text.md">してください</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> プログラムとキャンペーン — レポート<br /> </td> 
   <td> レポートのインターフェイスとグラフィックが改善されました。<br /> この機能の使用方法について詳しくは、詳細なドキュメントを参照 <a href="../../reporting/using/defining-the-report-period.md">してください</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### パッチ {#patches-12}

#### インストール {#installation}

* Adobe Campaignのインスタンス名が32文字に制限されるようになりました。

#### ワークフロー {#workflows-10}

* ワークフローでクエリを編集する際に「配信」リソースをターゲット設定できない可能性があるエラーを修正しました。
* ワークフローでクエリを編集する際に、リンクされた特定のリソースが処理されない可能性があるエラーを修正しました。
* ワークフローが既に実行されている場合に **、定期配信** (Recurring)アクティビティが変更されない可能性があるエラーを修正しました。

#### Emails {#emails}

* 式エディターを使用して動的コンテンツが追加された場合に、電子メールを送信する前にJavaScript構文エラーを確認できないエラーを修正しました。

#### ランディングページ {#landing-pages-6}

* ランディングページをタブレットから編集できないエラーを修正しました。

#### Assets Core Service {#assets-core-service}

* 編集中の電子メールまたはランディングページから共有リソースを選択する場合、利用可能なリソースのリストがAdobe Campaign用にフィルタリングされるようになりました。

## リリース15.6 - 2015年6月 {#release-15-6---june-2015}

### 新機能 {#new-capabilities-13}

<table> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th> 機能<br /> </th> 
   <th> 説明<br /> </th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> ワークフロー：調整活動<br /> </td> 
   <td> 新しい調整ア <strong>クティビティは</strong> 、識別されないデータ（ファイルのインポート後など）を、ワークフロー内の既存のリソースとリンクします。<br /> このアクティビティは、基本的にデータ管理の目的で使用されます。 これは、次の2つの異なる使用例に対応します。<br /> 
    <ul> 
     <li> <strong>関係の追加</strong>:「リレ <strong>ーション</strong> 」タブでは、インバウンドデータとAdobe Campaignデータベースの他の複数のディメンションとの間にリンクを追加できます。 </li> 
     <li> <strong>データ識別</strong>:「識別 <strong>」タブでは</strong> 、受信データをAdobe Campaignデータベース内の既存のディメンションの列に簡単に関連付けることができます。 アクティビティを離れると、データは指定したディメンションに属していると識別されます。 </li> 
    </ul> <a href="../../automating/using/reconciliation.md">詳細ドキュメント</a>を参照してください。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> ワークフロー：ファイル抽出操作<br /> </td> 
   <td> 新しい「 <strong>Extract file</strong> 」アクティビティでは、Adobe Campaignデータベースのデータをワークフローの外部ファイルの形式でエクスポートできます。 <br /> 制限：現在、出力ファイルに動的名を使用することはできません。<br /> 詳細なドキュメント <a href="../../automating/using/extract-file.md">を参照</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> ワークフロー：スケジューラーアクティビティ<br /> </td> 
   <td> ワークフロー内のスケジューラーアクティビティの実行時間を選択で <strong>きる</strong> 、ウィジェットが改善されました。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> ワークフロー：転送ファイルアクティビティ<br /> </td> 
   <td> SFTPがサポートされるようになりました。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> Custom resources<br /> </td> 
   <td> 開発メ <span class="uicontrol">ニューで</span> 、管理者権限を持つユーザーが、独自のカスタムリソース（購入テーブルや製品テーブルなど）を作成して提供するデータテンプレートを拡張できるようになりました。 <br /> あらかじめ用意されているリソースを拡張して、新しいフィールドをリソースに追加することもできます。<br /> また、新規または拡張されたカスタムリソースに対応する画面内のナビゲーションを設定できます。<br /> 詳細なドキュメント <a href="../../developing/using/data-model-concepts.md">を参照</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> Test profiles<br /> </td> 
   <td> テス <strong>トプロファ</strong> イルのリストを設定する際に <strong></strong> 、テストプロファイルのミドルネームとタイトルを選択できるようになりました。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> コンテンツエディター：動的コンテンツ<br /> </td> 
   <td> 式エディターで定義した条件に従って、ユーザーに動的に表示される様々なコンテンツを定義できます。<br /> 詳細なドキュメント <a href="../../designing/using/personalization.md#defining-dynamic-content-in-an-email">を参照</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> E メール<br /> </td> 
   <td> 電子メ <strong>ールの送信ログで</strong> 、「テストプロファイル」列が使用できるようになりました。<br /> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### パッチ {#patches-13}

#### リスト {#lists-1}

* リストから要素を削除すると、リストが自動的に更新されるようになりました。
* 列を1つだけ含むリストから要素を選択できないエラーを修正しました。
* ページを更新すると、リストの表示に適用された変更が失われるエラーを修正しました。
* テストプロファイルリストに、テストプロファイルのミドルネームとタイトルの両方を表示できるようになりました。
* Mozilla Firefoxのリストでチェックボックスを選択すると発生するエラーを修正しました。

#### Audiences {#audiences-2}

* オーディエンスインターフェイスでボ **[!UICONTROL Add]** タンが使用できないエラーを修正しました。

#### Emails {#emails-1}

* 電子メールの編集時に、プレビューボタンが1行に2回使用されないJavaScriptエラーを修正しました。
* Internet Explorer 11を使用するMicrosoft Surface Pro3 **[!UICONTROL Edit properties]** タブレッ **[!UICONTROL Show proofs]** トで、ボタンとボタンが使用できないエラーを修正しました。
* 電子メールの送信ログが表示されない可能性があるエラーを修正しました。

#### ランディングページ {#landing-pages-7}

* ランディングページのコンテンツを編 **集する際に** 、ブランドロゴコンテンツブロックが使用できないエラーを修正しました。
* ランディングページに有効日が指定されている場合に、マーケティングアクティビティリストにランディングページが表示されないエラーを修正しました。

#### ワークフロー {#workflows-11}

* セグメント化アクティビティを設定する際に、グループモードのセグメントが正しく機能しないエラーを修 **正し** ました。
* セグメント化アクティビティを設定した後にトランジションを選択できないエラーを修 **正し** ました。
* セグメント化アクティビティを設定した後にトランジションを削除できないエラーを修 **正し** ました。
* セグメント化アクティビティ内で訪問者をカウントおよびプレビューできないエラーを **修正** しました。
* 定期的な電子メールを効果的に削除できないエラーを修正しました。
* 削除した転送ファイルアクティビティのデータが新しい転送 **ファイル** ( **Transfer file** )アクティビティに表示される問題を修正しました。
* 除外ルールが除外アクティビティ内で正しく考慮されないエラーを修 **正** 。
* ワークフローで電子メール配信アクティビティを削除する際に発生していたエラーを修正しました。 対応する配信もマーケティングアクティビティリストから削除されるようになりました。

#### ナビゲーション {#navigation}

* Tabキーを使用して、同じページ上のフィールド間を正しく移動できるようになりました。

## リリース15.4 - 2015年4月 {#release-15-4---april-2015}

### 新機能 {#new-capabilities-14}

<table> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th> 機能<br /> </th> 
   <th> 説明<br /> </th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> パッケージのエクスポート/パッケージのインポート<br /> </td> 
   <td> 展開メニ <strong>ューで</strong> 、管理者権限を持つユーザーが、パッケージの書き出しと読み込みを行って、様々なAdobe Campaignインスタンス間でリソースを交換できるようになりました。<br /> 詳細なドキュメント <a href="../../automating/using/managing-packages.md">を参照</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> レポート<br /> </td> 
   <td> プログラムからすべてのレポ <strong>ート(ホットクリック</strong> (Hot Clicks)レポートを除く)にアクセスできるようになりました。 以下のレポートがあります。<br /> 
    <ul> 
     <li> プログラム配信スループット </li> 
     <li> プログラムトラッキングインジケーター </li> 
     <li> ドメイン別のプログラム分類 </li> 
     <li> 配信不能件数とバウンスのプログラム </li> 
     <li> プログラムURLとクリックストリーム </li> 
    </ul> これらのレポートは、特定の期間（3か月、6か月など）にわたってフィルタリングできます。 キャンペーンレポートはフィルタリングすることもできます。<br /> 詳細なドキュメント <a href="../../reporting/using/about-dynamic-reports.md">を参照</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> ワークフロー：電子メ <strong>ール配信</strong> 活動<br /> </td> 
   <td> ワーク <strong>フローの</strong> 「電子メール配信」アクティビティが改善されました。 アプリケーションマーケティングアクティビティのリストから、電子メール、定期的な電子メール、および繰り返し電子メール実行に関する詳細情報を検索できるようになりました。<br /> 詳細なドキュメント <a href="../../automating/using/email-delivery.md">を参照</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> ワークフロー：Segmentation <strong></strong> activity<br /> </td> 
   <td> ワークフ <strong>ローで</strong> 、セグメント化アクティビティが使用できるようになりました。 このアクティビティを使用すると、1つまたは複数のセグメントを作成し、同じワークフローの上流に配置されたアクティビティによって計算された訪問者からセグメントコードをそれらにリンクできます。 このアクティビティから、セグメントは1つのトランジションで処理することも、複数の異なるトランジションで処理することもできます。 訪問者をフィルターし、各セグメントのサイズを制限してパーソナライゼーションを最適化するオプションが追加されました。 例えば、特定の条件に対応するプロファイルをランダムに選択できます。<br /> 詳細なドキュメント <a href="../../automating/using/segmentation.md">を参照</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> 統合： <strong>Assetsコアサービス</strong><br /> </td> 
   <td> 電子メールおよびランディングページのコンテンツで <strong>Assetsコアサービスを介して</strong> 、共有リソースを使用できるようになりました。 共有リソースは、Adobe Marketing cloudから直接管理できます。<br /> 詳細なドキュメント <a href="../../integrating/using/working-with-campaign-and-assets-core-service.md">を参照</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> 統合： <strong>Adobe Target</strong><br /> </td> 
   <td> Adobe targetによって動的に計算された画像を <strong>Adobe</strong> Campaign電子メールに挿入できるようになりました。 これにより、Adobe targetのセグメントで定義された条件に従ってコンテンツをパーソナライズすることで、同じ電子メールの複数のバージョンを提供できます。<br /> 詳細なドキュメント <a href="../../integrating/using/about-campaign-target-integration.md">を参照</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> デジタルコンテンツエディター：ブロック <strong>セレクタ</strong><br /> </td> 
   <td> HTMLコンテンツエディターでブロックを選択すると、編集ゾーンの下部にパンくずリストが表示されます。 これにより、別の要素に簡単に移動して選択できます。<br /> 詳細なドキュメント <a href="../../channels/using/designing-a-landing-page.md#managing-landing-page-structure-and-style">を参照</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## リリース15.3 - 2015年3月 {#release-15-3---march-2015}

### 新機能 {#new-capabilities-15}

<table> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th> 機能<br /> </th> 
   <th> 説明<br /> </th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> レポート<br /> </td> 
   <td> プログラムやキャンペーンから直接レポートにアクセスできるようになりました。 配信サ <strong>マリレポート</strong> がプログラムレベルで追加されました。<br /> 詳細なドキュメント <a href="../../reporting/using/delivery-summary.md">を参照</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> データを更新<br /> </td> 
   <td> ワークフローでは、使用可能な <strong>Update data</strong> （データの更新）アクティビティに新しいオプションが追加され、受信データフィールドをアプリケーションスキーマのフィールドに自動的にリンクできます。 これにより、フィールドを更新する際の選択プロセスが容易になります。<br /> 詳細なドキュメント <a href="../../automating/using/update-data.md">を参照</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> E メール配信<br /> </td> 
   <td> ワークフローで、電子メール配信アクティビティの <strong>アドバンスオプション</strong> （アクションバーの特定のボタンを使用）にアクセスできるようになりました。 このボタンは、電子メール配信アクティビティ <strong>が選択されている</strong> 場合にのみ使用できます。 主な利点は、アクティビティにアウトバウンド遷移を追加し、ワークフローに表示されるアクティビティの名前を編集できることです。<br /> 詳細なドキュメント <a href="../../automating/using/email-delivery.md">を参照</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### パッチ {#patches-14}

#### 一般 {#general-10}

* 配信の作成時に受信者が表示されないエラーを修正しました。
* 「開いた受信者」条件に基づくオーディエンスが使用できないエラーを修正しました。
* 空のプロファイルを削除できないエラーを修正しました。
* 配信のプレビュー時に発生するエラーを修正しました。
* マーケティングアクティビティを複製できないエラーを修正しました。
* キャンペーンの削除時に発生するエラーを修正しました。

