---
solution: Campaign Standard
product: campaign
title: リリースノート 2019
description: このページでは、Adobe Campaign Standard の 2019 年の全リリースを紹介します。
audience: rn
content-type: reference
topic-tags: campaign-standard-releases
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 501f52624ce253eb7b0d36d908ac8502cf1d3b48
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '7624'
ht-degree: 9%

---


# リリースノート 2019{#release-notes-2019}

[リリースの計画](https://helpx.adobe.com/jp/campaign/kb/acs-release-planning.html) | [Campaign コントロールパネルリリース](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/control-panel/using/release-notes.html) | [ドキュメントの更新](../../rn/using/documentation-updates.md) | [最新リリースノート](../../rn/using/release-notes.md) | [非推奨の機能](https://helpx.adobe.com/jp/campaign/kb/acs-deprecated-and-removed-features.html)

## リリース19.4 - 2019年12月 {#release-19-4---october-2019}

**新機能**

<table> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th> <strong>カリフォルニア州消費者プライバシー法（CCPA）</strong><br /> </th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p>CCPAは、2020年1月1日に施行されるデータ保護要件を調和させ、最新化するカリフォルニア州の新しいプライバシー法です。 CCPA は、カリフォルニア州に居住しているデータ主体のデータを保有している Adobe Campaign の顧客に適用されます。</p>
   <p>Adobe Campaignで既に利用可能なプライバシー機能（同意管理、データ保持設定、ユーザーの役割など）に加え、CCPAへの準備を容易にするための追加機能を含めることをお勧めします。</p>
   <ul>
    <li>アクセス権と削除権：GDPR 用に追加された機能を活用します。<a href="https://helpx.adobe.com/content/help/jp/campaign/kb/acs-privacy.html#righttoaccess">詳細情報</a> </li>
    <li><p>プライバシー要求を作成する際に、プライバシーコアサービスに規則の種類（GDPRまたはCCPA）が追加されました。 すべてのアクセス要求と削除要求に対して、このメソッドを使用する必要があります。アクセス要求および削除要求に対する Campaign API およびインターフェイスの使用は廃止されています。<a href="https://helpx.adobe.com/jp/campaign/kb/acs-deprecated-and-removed-features.html">廃止および削除された機能の記事</a>を参照してください。</p></li>
    <li>プロファイルリソースに <strong>CCPAオプトアウト</strong> (CCPA Opt-Out)フィールドが追加され、個人情報の販売に対して消費者がオプトアウトしたかどうかをAdobe Campaignユーザーが追跡できるようになりました。 <a href="https://helpx.adobe.com/jp/campaign/kb/acs-privacy.html#ccpa">詳細情報</a>。</li>
  </ul>
    <p><a href="https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/campaign-standard-learn/tutorials/privacy/privacy-overview.html">ハウツービデオ</a>を参照してください。</p>
</td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th> <strong>Microsoft Dynamics 365統合(GA)</strong><br /> </th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> 
    <p>Adobe Campaign StandardとMicrosoft Dynamics 365の統合が可能になりました。 連絡先とカスタムエンティティレコードをDynamics 365からキャンペーンに転送し、電子メールイベントデータをキャンペーンからDynamics 365に返送して、販売/マーケティングの整合性を高めることができます。</p>
    <p>この統合の設定とハウツービデオの表示については、 <a href="../../integrating/using/working-with-campaign-standard-and-microsoft-dynamics-365.md">詳細なドキュメント</a><a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/campaign-standard/using/integrating-with-adobe-cloud/campaign-and-microsoft-dynamics-365/working-with-campaign-standard-and-microsoft-dynamics-365.html">を参照してください</a>。</p>
  </td>
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**改善点**

* 動的レポートの同意ポップアップが更新され、Adobe Campaign StandardとMicrosoft Dynamics 365の統合が含まれるようになりました。 条件に同意すると、Adobe Campaign Standard/Microsoft Dynamics 365統合と動的レポートを使用する際に、プロファイルデータが含まれます。 [詳細情報](../../reporting/using/about-dynamic-reports.md#dynamic-reporting-usage-agreement) (CAMP-29766)
* 配信のアラートを受け取る際に、間違った連絡日が表示される問題を修正しました。
* 不明なコンテキストパラメーターを使用してトランザクションメッセージイベントを送信すると、キャンペーンが「500」ではなく「400」エラーメッセージを返すようになりました。 （CAMP-28632）
* 新しい **除外配達確認** ・セグメントが動的レポートに追加されました。 このセグメントは、レポートをフィルターするためにデフォルトで選択されるようになりました。 [詳細を表示](../../reporting/using/list-of-components-.md#segments)
* プッシュ通知に **「メッセージの有効期限** 」オプションが追加されました。 Apple(APNS)またはAndroid(FCM)がメッセージを送信しなくなる有効期限を指定できます。 [詳細を表示](../../channels/using/customizing-a-push-notification.md#add-expiration-date)
* ファイルの **読み込み** アクティビティが改善されました。ワークフローログは、ファイルの読み込みに失敗した場合に発生するエラーに関するより明確で詳細な情報を得ることができます。 「ファイル内の拒否を **保持する** 」オプションをアクティブ化したときに生成される送信トランジションの名前が「拒否」に変更されました ****。 [詳細を表示](../../automating/using/load-file.md)
* アップロードされたCSVファイルに言語が見つからないことに起因する送信エラーをより深く理解するために、多言語関連ログが送信ログに追加されました。

**セキュリティの機能強化**

* 強制隔離リスト内の電子メールアドレス以外のすべてのプロファイルが削除されるという、プライバシー要求を介して量子化されたデータの情報を削除する際の問題を修正しました。
* 電子メールヘッダー内のインジェクションに対する保護のセキュリティが強化されました。
* xtk式を使用できるSSRF攻撃（電子メールHTML、テキストコンテンツ、件名、SMS、プッシュ通知コンテンツ）に対するセキュリティが強化されました。

**E メールデザイナーの機能強化**

* 購読解除、購読、ランディングページのリンクを電子メールに挿入した場合に追跡できない問題を修正しました。 （CAMP-37809）
* 新しい電子メールを作成し、テンプレートを選択する際にエラーが発生する可能性がある問題を修正しました。 （CAMP-38000）
* 電子メールデザイナーでリンクを編集する場合に、「 **下線** 」リンクオプションを使用できるようになりました。 また、 **ターゲット** ・プロパティが追加され、デフォルト値が「 **なし**」に設定されています。 [詳細を表示](../../designing/using/styles.md#about-styling-links)
* 電子メールの本文にあるテキストコンポーネント内のリンクの色の問題を修正しました。 （CAMP-37330）
* 画像を削除すると、関連付けられたリンクが削除されない問題を修正しました。 （CAMP-37234）
* 条件内の動的コンテンツの **順序** 設定の変更を保存できない問題を修正しました。 （CAMP-36883）
* ランディングページを検索する際の問題を修正しました。 検索は、最初に作成された50個からすべてのデータベースに拡張されました。 （CAMP-36839）
* 電子メールの送信者に対する変更を「 **送信者」に保存する際の問題を修正しました。名前** フィールド。 （CAMP-36606）
* カルーセルコンポーネントの互換性に関する警告が、サポートされる電子メールクライアントを反映するように変更されました。
* モバイルでの表示の問題を修正しました。 height属性が常に「height:「自動」と表示される問題を修正しました。 （CAMP-35497）
* 構造コンポーネントからフラグメントを削除すると、HTMLにスタイルとメタタグが残る問題を修正しました。 （CAMP-35390）
* 再利用可能なコンテンツを更新する際のフラグメントの問題を修正しました。 （CAMP-35186）
* 電子メールにモバイルのみの条件付きコンテンツを表示する場合の問題を修正しました。 （CAMP-35155）
* 幅が0で改行なしのスペースがランダムに表示される問題を修正しました。 （CAMP-35116）
* フラグメントとして **保存ダイアログボックスでのボタンの位置に関する問題を修正しました** 。
* プレビュータイトルと代替テキストにHTMLタグを追加する場合のイメージの問題を修正しました。
* 電子メールデザイナーで、レガシーエディターから電子メールで作成されたリンクを編集する際の問題を修正しました。
* コンテンツ内に重複したスタイルタグが残る問題を修正しました。
* パーソナライゼーションフィールドを電子メールに挿入する際の日付形式の問題を修正しました。
* HTMLモードからプレーンテキストに切り替えた場合の保存の問題を修正しました。
* インラインスタイルのプロパティパネルで「ロックとロック解除」オプションをクリックしたときにマージンの値が追加される問題を修正しました。
* レンダリングを改善するためのモバイルプレビューのサイズの問題を修正しました。
* テンプレートとフラグメントのボタンのサイズに関する問題が修正されました。
* ボタンコンポーネントに挿入する際の画像のサイズに関する問題が修正されました。

**その他の変更**

* 配信KPIページと動的レポートページにデータが表示されるデフォルトの時間範囲が、レポート結果の不一致を防ぐために調整されました。 （CAMP-35148）
* アプリケーション証明書の有効期限が切れたときに、ログにエラーメッセージが追加されました。
* ペイロード計算プレビューに、プッシュ通知の失敗を防ぐためのカスタムフィールドサイズが含まれるようになりました。 （CAMP-35303）
* ファイルの **読み込み** アクティビティ内の **Rejectsファイルの名前を、** ファイルの書き出し **** アクティビティと同じように、パーソナライズできるようになりました。
* 標準搭載されたエンティティにリンクされていないすべてのカスタムエンティティは、APIを使用してアクセスできるようになりました。
* 大規模なリソースでのデータベースのパフォーマンスが向上しました。
* SMSメッセージの送信時に発生するエラーの説明が明確になりました。 （CAMP-36558）
* インスタンスのワークフローサーバーが停止する原因となるため、自身に直接または複数のアクティビティを介して接続されているワークフローの **スケジューラー** アクティビティを実行すると、エラーメッセージが表示されるようになりました。
* トランザクションメッセージのトラブルシューティングに役立つ改善が行われました。イベント設定画面の「データ」リンクは、「最後のトランザクションイベント」という名前に変更されました。受信したイベントを降順で並べ替えたリストになりました。 また、新しいトランザクションイベントステータスが作成されました。&quot;targetingFailed&quot;。 トランザクションメッセージングモジュールが、メッセージのターゲット設定に使用されるリンクの拡張に失敗した場合、トランザクションイベントは、（「routingFailed」ステータスではなく）この新しい状態になります。
* ランディングページのアクセスを特定の地域または組織単位に制限する場合のインターフェイスの改善。 目的は、ランディングページが表示条件の対象となる可能性があることを警告することです。ランディングページの作成時に地理的および組織的な単位の選択が必須になりました。 ユニットを選択すると、関連情報を持つバナーが表示されるようになりました。 ランディングページのテスト時に表示されるエラーメッセージが明確になりました。
* Campaign StandardAPIでは、キー値が接触チャネルキーと異なる場合や、Adobeが提供するキーではなく独自のビジネスキーをURIとして使用している場合、PATCH演算を使用してカスタムキーを変更することはできません。
* アルバニア語 — マケドニア語が、優先言語のドロップダウンリストに追加されました。 （CAMP-35396）

**パッチ**

* 予定レポートの並べ替えや検索ができない問題を修正しました。
* トリガーのルールで、ANDおよびORルールが混在する問題を修正しました。
* 「起動」で「モバイル」プロパティが「削除済み」と表示されていた問題を修正しました。 （CAMP-35382）
* Adobeの起動モバイルプロパティがAdobe Campaignで同期されない問題を修正しました。 (CAMP-35411、CAMP-35089、CAMP-35014、CAMP-35487)
* イベントがプロファイルデータで強化された場合に、トランザクションプッシュメッセージが失敗する問題を修正しました。 （CAMP-34385）
* 複数の環境でモバイルプロパティが同期されない問題を修正しました。 （CAMP-37060）
* 連絡先の日付の数式を使用して、プッシュ通知でテンプレートを選択する際の問題を修正しました。 （CAMP-35300）
* メッセージ送信サービスがクラッシュする可能性がある問題を修正しました。 （CAMP-35287）
* 最初のイベント日で定義された定期的なダイレクトメールに関する問題を修正。 （CAMP-35139）
* 新しく拡張された **プロファイル** (クエリには使用できない)のカスタムリソースに関する問題を修正しました。 （CAMP-35119）
* シャード構成が有効になっているインスタンスの **修復データベース構造** (Repair database structure)モードを修正しました。 （CAMP-35118）
* ブロードログに集計データを追加する際にSQLログエラーが発生する問題を修正しました。 （CAMP-35034）
* セグメント **アクティビティを作成する際のトランジションの問題を修正しました** 。 （CAMP-35033）
* **クエリ** アクティビティで、encryption_aescbcDecrypt **関数がencryption_aescbcEncrypt****** 関数を復号化できない問題を修正しました。 （CAMP-34952）
* 配信に **トラッキングログが表示されない可能性がある問題を修正しました** 。 （CAMP-34855）
* 時間の **送信の最適化** （カスタム日付式）を使用する場合に、ワークフローの追加データに関するエラーが原因でプッシュ通知が送信されない可能性がある問題を修正しました。 （CAMP-30336）
* カスタムリソースが発行されない可能性がある問題を修正しました。 （CAMP-37425）
* 管理者ユーザーがインポートパッケージを変更できない問題を修正しました。  （CAMP-37176）
* 配信アクティビティが空の **読み取りオーディエンス** アクティビティに接続されている場合に、ワークフローが送信されない問題を修正しました。 （CAMP-37164）
* カスタムリソースを新しい環境にインポートできない問題を修正しました。 （CAMP-36506）
* ホットクリックレポートで、画像によって割合が隠される可能性がある問題を修正しました。(CAMP-36407)
* 配信の説明フィールドをエクスポートしようとすると発生していた問題を修正しました。 （CAMP-35467）
* 配信が完了しても、配信の状態が「開始待ち」のままになる可能性がある問題を修正しました。 （CAMP-35355）
* 有効にしてからSQLログを無効にした場合に、ワークフローログが表示されない問題を修正しました。

## リリース 19.3 - 2019 年 7 月 {#release-19-3---july-2019}

**新機能**

<table> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th> 機能<br /> </th> 
   <th> 説明<br /> </th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> 外部APIアクティビティ（パブリックベータ版）<br /> </td> 
   <td> <p>より詳細なパーソナライゼーションのために、外部APIアクティビティを使用すると、REST API呼び出しを介して外部システムのデータをワークフローに取り込むことができます。 RESTエンドポイントには、顧客管理システム、Adobe I/O Runtime、Adobe Experience CloudRESTエンドポイント(データプラットフォーム、ターゲット、分析、キャンペーンなど)を使用できます。</p><p>この機能は現在パブリックベータ版です。</p><p>詳しくは、<a href="../../automating/using/external-api.md">詳細ドキュメント</a>および<a href="https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/campaign-standard-learn/tutorials/managing-processes-and-data/data-management-activities/external-api-activity.html">ハウツービデオ</a>を参照してください。</p></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> ワークフローセグメントに関するレポート<br /> </td> 
   <td> <p>この機能を使用すると、マーケターは配信のパフォーマンスをセグメントコード別に分類できます。 ワークフローを作成し、セグメント化アクティビティを使用してセグメントを配信に割り当てる場合、これらのセグメントを同じ配信に配置できるようになりました。 これにより、1つの配信内の複数のセグメントに基づくオープン/クリック数の統計を表示できます。</p><p>詳しくは、<a href="../../reporting/using/creating-a-report-workflow-segment.md">詳細ドキュメント</a>および<a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/campaign-learn/campaign-standard-tutorials/reporting/report-on-workflow-segments.html">ハウツービデオ</a>を参照してください。</p></td>
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**セキュリティの機能強化**

* イメージを取得するための無効な要求に対するサービス拒否(DoS)攻撃を防ぐセキュリティの問題を修正しました。 （CAMP-33454）

**E メールデザイナーの機能強化**

* コンポーネントを追加するたびにHTMLスタイルタグをHTMLテンプレートに追加すると、テンプレートのサイズが大幅に大きくなる問題を修正しました。 （CAMP-34694）
* 右上部のツールバーメニューオプションの一部を使用できない場合がある問題を修正しました。 （CAMP-34577）
* ミラーページURLコンテンツブロックが電子メールコンテンツに挿入された場合に発生していた問題を修正しました。 （CAMP-34779）
* 電子メールでJSPPコードを使用する場合に、コンテンツの編集が困難になる問題を修正しました。 （CAMP-34574）
* ハイパーリンクを追加すると画像の上部が切り捨てられる問題を修正しました。 （CAMP-34382）
* 電子メールデザイナーとFirefoxを併用した場合に発生する表示の問題を修正。 （CAMP-34364）
* 電子メールで動的コンテンツを定義する際にアドバンスモードで発生していたいくつかの問題を修正しました。 (CAMP-34351、CAMP-34333、CAMP-34331)
* 動的コンテンツルールエディタ(CAMP-34304、CAMP-34303)で発生していた問題をいくつか修正しました。
* 電子メールデザイナーの設定パネルに「リンク」フィールドが表示されない問題を修正しました。(CAMP-33749)
* 送信された電子メールでYouTubeアイコンがオーバーサイズされていた問題を修正しました。 （CAMP-33726）
* ミラーページコンテンツを編集可能にするセキュリティの問題を修正しました。 （CAMP-33691）
* 動的コンテンツで大なり記号を使用した場合にHTML出力が破損する問題を修正しました。 （CAMP-33688）
* 電子メールデザイナーでテキストを編集する際に「元に戻す」オプションを使用したときに発生していた問題を修正しました。 （CAMP-32565）
* スタイルを元に戻すと、スタイルを削除する代わりに追加のタグが作成される問題を修正しました。 （CAMP-32359）
* 電子メールで使用される各コンポーネントをデスクトップデバイスのみに表示するか、モバイルデバイスにのみ表示するかを定義できるようになりました。
* Socialコンテンツコンポーネントの幅と高さを設定できるようになりました。
* 動的コンテンツを削除した後に、動的コンテンツの古いソースコードが削除されない問題を修正しました。
* 電子メールの件名が変更された後に更新されない可能性がある問題を修正しました。
* n:n列構造をワークスペースにドロップした後で選択できない問題を修正しました。
* 電子メールダッシュボードで、メッセージのサムネールがぼやけて表示される問題を修正しました。
* Outlookで受信した電子メールの背景が正しく表示されない問題を修正しました。
* 電子メールデザイナーホームページでの並べ替えの問題を修正しました。
* 動的コンテンツを使用する場合に、バリアントの重複が発生する問題を修正しました。
* 不要なフィールドの一部が電子メールデザイナーの設定ペインから削除されました。

**その他の機能強化**

* Adobe Campaignは、Adobe Experience Platformロケーションサービスとの統合により、Experience PlatformSDKを介して、場所ベースのマーケティングメッセージをモバイルアプリの購読者に送信できるようになりました。 詳しくは、[詳細ドキュメント](../../integrating/using/configuring-campaign-points-of-interest-data-integration.md)を参照してください。
* レポート機能が改善され、より快適なエクスペリエンスを実現しました。 この機能を使用するには、動的レポート使用許諾契約に同意する必要があります。 For more on this, refer to the [detailed documentation](../../reporting/using/about-dynamic-reports.md#dynamic-reporting-usage-agreement).
* ワークフローでは、次に10回実行するワークフローに、新しいプレビューが追加されました。 For more on this, refer to the [detailed documentation](../../automating/using/scheduler.md).
* スケジューラーアクティビティに新しいオプションが追加され、月別配信に対して特定の曜日を選択できるようになりました。 For more on this, refer to the [detailed documentation](../../automating/using/scheduler.md).
* 集計期間のない定期配信を作成する場合、配信ダッシュボードで配信の送信前に確認をリクエストできるようになりました。 For more on this, refer to the [detailed documentation](../../sending/using/confirming-the-send.md).
* 配信の外部シグナルアクティビティで宣言されたイベント変数を使用して、ワークフローのラベルをパーソナライズできるようになりました。 For more on this, refer to the [detailed documentation](../../automating/using/calling-a-workflow-with-external-parameters.md).
* GDPR削除クエリが改善され、パフォーマンスが向上しました。 （CAMP-33504）
* 「ftp」オプションが外部アカウント設定インターフェイスから削除されました。 （CAMP-34472）
* 各電子メールメッセージの「SMTP test mode」オプションを有効または無効にできるようになりました。 For more on this, refer to the [detailed documentation](../../administration/using/configuring-email-channel.md#smtp-test-mode). （CAMP-34602）

**その他の変更**

* 配信のプロパティインターフェイスに警告が追加されました。 これは、配信の集計期間に基づいてを準備し、1日に複数回ワークフローを呼び出すための解凍を指定します。期間がないことを確認する必要があります。 （CAMP-34393）
* カスタムリソース設定画面に警告が追加されました。 カスタムリソース ID には使用する文字は最大 30 文字にすることをお勧めします。これは、カスタムのリソースフィールド、キー、インデックス、リンクについても同様です。
* ランディングページが確認メッセージとして使用しているトランザクションメッセージを削除しようとすると、メッセージが表示されるようになりました。
* アクティビティが6時間以上実行されている場合に、ワークフローログに警告が表示されるようになりました。 これは、プッシュ通知、配信、シグナル、開始、終了、フォーク、AND-joint、スケジュール、および待機のアクティビティには適用されません。
* 同時に実行されるワークフローの最大数に達すると、ワークフローログに警告が表示されるようになりました。
* 7日間以上一時停止または失敗の状態になっていたワークフローは、ディスク容量を少なくするために停止されるようになりました。 ワークフローログにクレンジングタスクが表示されます。
* 「ファイルの転送」アクティビティを使用する場合、ファイルサイズが使用可能なディスク領域を超えるとエラーが記録されるようになりました。
* アプリ内メッセージのセカンダリボタンに対して、「リンク先URLにリダイレクト」アクションを選択できなくなりました。

**パッチ**

* GDPRアクセス要求が失敗する可能性がある問題を修正。
* 一意のプロファイルに対して複数のトリガーを受け取った場合に、トリガーが破棄される可能性がある問題を修正しました。
* ログイン後に誤ったカスタムリソースパブリケーションエラーメッセージが表示される問題を修正しました。
* カスタムリソースを作成または拡張すると空白ページが表示される問題を修正しました。
* appSubscriptionrcpをターゲティングディメンションとして持つオーディエンスが、モバイル配信でのターゲット設定に使用できない問題を修正しました。
* ハードバウンスの電子メールアドレスが強制隔離にならないエラーを修正しました。 （CAMP-24587）
* タイポロジを保存する前にタイポロジルールを追加し、削除した場合に発生していた問題を修正しました。 （CAMP-32789）
* 動的コンテンツを無効にした場合に、ランディングページコンテンツが表示されない可能性がある問題を修正しました。 （CAMP-32924）
* プライマリ配信の属性でパーソナライゼーションを使用すると発生していた定期的な配信の問題を修正しました。 （CAMP-32983）
* ワークフローで、受信したSMSメッセージデータを含むトランジションから結果を読み取れない問題を修正しました。 （CAMP-33134）
* フォークと除外のアクティビティを組み合わせてオーディエンスを作成すると発生するワークフローの問題を修正しました。 （CAMP-33401）
* ミラーページのコンテンツが表示されず、配達確認の配信が定期的に送信されない可能性がある問題を修正しました。 （CAMP-33413）
* プロファイルとオーディエンスの間で和集合アクティビティを使用する場合にエラーが発生する問題を修正しました。 この問題は、入力トランジションーのIDキーに互換性がないことが原因で発生していました。 （CAMP-33713）
* テストアクティビティで、重複がクリックしたときに「recCount」式が正しい構文を使用できなかった問題を修正しました。 （CAMP-33756）
* 課金のテクニカルワークフローログを開く際にエラーメッセージが表示される可能性がある問題を修正しました。 （CAMP-34313）
* チェックボックスフィールドに購読を設定する際に発生する可能性があるランディングページの問題を修正しました。 （CAMP-34369）
* リストを設定し、「アイコン」フィールドを追加する際に発生していた問題を修正しました。 （CAMP-34585）
* ロードファイルワークフローアクティビティで、「|」と「%」の記号を日付または時間の区切り文字として使用できない問題を修正しました。 （CAMP-34706）
* 表示条件とチェックボックスをランディングページで使用する場合に発生していた問題を修正しました。 （CAMP-34802）
* エンリッチメントアクティビティで、フィルタリングディメンションがトラッキングログに設定され、ターゲットディメンションがプロファイルに設定されている場合に、「追加データ」タブにフィールドが表示されない問題を修正しました。
* 「workflowTemplate」リソースを書き出す際にエラーメッセージが表示される問題を修正しました。
* 新しいプロファイルを作成する際に、ダイアログボックスで「国/地域コード」フィールドを選択した場合に、そのフィールドが保存されない問題を修正しました。
* ダイレクトメールインポートテンプレート(updateQuarantinesDeliveryLogsDirectMail)の使用時に発生していたいくつかの問題を修正しました。
* アセットオンデマンドの統合に関する問題を修正しました。
* タイムライン表示にズームインすると発生していた問題を修正しました。 （CAMP-33628）
* スケジュールされた日時を持つ電子メールメッセージに対して、配達確認が即座に送信されない問題を修正しました。 （CAMP-33723）
* ユーザーがログアウトしたときにエラーログが生成されるトランザクションメッセージに関する問題を修正しました。 （CAMP-31698）
* 電子メールメッセージをスケジュールする際に、特定の環境で発生する可能性があるエラーを修正しました。
* 更新配信の実行ワークフローが失敗する問題を修正しました。
* 件名に複数の行が含まれる場合に電子メールの内容が破損するセキュリティの問題を修正しました。


## リリース 19.2.7 - 2019 年 7 月 {#release-19-2-7---july-2019}

**改善点**

* GDPR削除クエリが改善され、パフォーマンスが向上しました。
* 19.2のアップグレード後にWebがクラッシュする可能性がある問題を修正しました。 （CAMP-34862）
* 管理者以外のユーザーがレポートを保存またはスケジュールできない問題を修正しました。 （CAMP-31133）
* ファイルの読み込みワークフローアクティビティで、日付の区切り文字として「|」を使用する場合に発生する問題を修正しました。 （CAMP-34706）

## リリース 19.2.4 - 2019 年 6 月 {#release-19-2-4---june-2019}

**Email Designer**

* HTMLで空のスタイルタグが使用されている場合に、ユーザーがフラグメントを編集できない問題を修正しました。 これは、19.2.3におけるCAMP-33778のフォローアップ修正です。

## リリース 19.2.3 - 2019 年 6 月 {#release-19-2-3---june-2019}

**Email Designer**

19.2リリースでフラグメントを最適化するための一連の機能強化および修正が行われました。 新しく作成したフラグメントは、シームレスに機能します。 以前に作成されたフラグメントは灰色表示になっており、新しい形式に移行する必要があります。 これを行うには、各フラグメントをクリックし、新しい形式への移行を検証します。 一部のフラグメントは、すべて移行する前にテストすることをお勧めします。

* フラグメントのロックを解除した後、ユーザーがフラグメントを編集できない問題を修正しました。 これは、19.2に更新する際に、既存のフラグメントに影響していました。 （CAMP-33778）
* 動的コンテンツを使用する場合の問題を修正しました。 HTMLに余分なスペースが追加されました。

**その他の機能強化**

* SMSコネクタの切断後にSMS送信が再開されない可能性がある問題を修正しました。
* TLSが有効な場合にSMPP接続が閉じる可能性がある問題を修正しました。
* TLSが有効な場合にSMPP接続が閉じる可能性がある問題を修正しました。
* 「Launch_URL_キャンペーン」オプションが、Adobe Experience PlatformモバイルSDKで作成されたモバイルアプリのプロパティを管理するキャンペーンに追加されました。
* 新しく作成したモバイルプロパティの証明書をアップロードし、モバイルアプリケーションプロパティページを終了した後に、「Sandbox環境」オプションがオフになる問題を修正しました。
* トランザクションメッセージコンテンツをサービスリソースの情報で埋め込めない問題を修正しました。 （CAMP-33707）
* サービスからプロファイルを登録解除しようブロックリストとしたときに発生していたランディングページの問題を修正しました。

## リリース 19.2 - 2019 年 5 月 {#release-19-2---may-2019}

**新機能**

<table> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th> 機能<br /> </th> 
   <th> 説明<br /> </th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> コントロールパネル<br /> </td> 
   <td> <p>管理者ユーザーとしての作業の効率を高めるために、容量を簡単に監視し、インスタンスの設定を管理できます（SFTPサーバー管理から開始）。</p><p>詳しくは、<a href="https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/control-panel/using/control-panel-home.html">詳細ドキュメント</a>および<a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/campaign-learn/campaign-standard-tutorials/administrating/control-panel/control-panel-overview.html">ハウツービデオ</a>を参照してください。</p></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> ローカル通知<br /> </td> 
   <td> <p>ローカル通知メッセージを使用すると、インターネットやフォアグラウンドで実行されているモバイルアプリケーションにアクセスできなくても、モバイルアプリケーション内で新しいデータが利用可能になった場合に、ユーザーに通知できます。 ローカル通知は、モバイルアプリケーションによって、特定の時間およびイベントに応じてトリガーされます。</p><p>詳しくは、<a href="../../channels/using/customizing-an-in-app-message.md#customizing-a-local-notification-message-type">詳細ドキュメント</a>を参照してください。</p></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> Workflow enhancement - Add a payload to external signal activity<br /> </td> 
   <td> <p>別のワークフローまたはREST API呼び出しから定義された条件が正常に満たされた場合に、ペイロードを使用してワークフローを開始し、外部システムと統合します。 また、この機能に対してテストを実行できる新しい <strong>test</strong> アクティビティも追加されました。</p><p>詳しくは、<a href="../../automating/using/calling-a-workflow-with-external-parameters.md">詳細ドキュメント</a>および<a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/campaign-learn/campaign-standard-tutorials/managing-processes-and-data/execution-activities/external-signal-activity.html">ハウツービデオ</a>を参照してください。</p></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> ランディングページ機能の強化 — Google reCAPTCHA<br /> </td> 
   <td> <p>Google reCAPTCHAを利用して、お客様からの何らかの操作を必要とせずに、ランディングページ上のスパムを防止します。</p><p>詳しくは、<a href="../../channels/using/configuring-landing-page.md#setting-google-recaptcha">詳細ドキュメント</a>を参照してください。</p></td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**セキュリティの機能強化**

* レポートワークスペースで発生する可能性があるクリックジャックセキュリティの問題を修正しました。

**E メールデザイナーの機能強化**

* フラグメントを複製し、電子メールデザイナーでフラグメントを使用しようとすると発生していた問題を修正しました。 （CAMP-33193）
* 電子メールデザイナーインターフェイスでインライン要素を使用すると、不要なスペースが作成される問題を修正しました。 （CAMP-32163）
* 電子メールデザイナーで電子メールコンテンツを保存した後に、ユーザーが追加したHTMLタグ属性の一部が削除される問題を修正しました。 （CAMP-32162）
* Microsoft Officeタグを削除した後でも、Email DesignerのHTMLモードでMicrosoft Officeタグが表示される問題を修正しました。 （CAMP-32141）
* 以前のバージョンの電子メールデザイナーを使用して電子メールを作成した場合、この電子メールコンテンツを開くと、ポップアップウィンドウが開き、最新バージョンに更新するように求めるメッセージが表示されるようになりました。 （CAMP-31529）
* 一部のメッセージングクライアントに配信すると、電子メールデザイナーで作成された電子メールの画像がゆがむ可能性がある問題を修正しました。 （CAMP-31407）
* HTMLモードで作成した場合に、リストやボタンなどの一部の要素がプレーンテキストモードで正しく表示されない問題を修正しました。 （CAMP-32582、CAMP-32542）
* コンテンツテンプレートまたはフラグメントのプロパティで、組織単位数が50を超える問題を修正しました。 （CAMP-32932）
* Outlookの電子メールデザイナーで作成された電子メールを受信した場合のビューポートの背景色の問題を修正しました。 （CAMP-31402）
* 電子メールデザイナで作成した電子メールコンテンツをOutlookで開いたときにレスポンシブにならない可能性がある問題を修正しました。 （CAMP-31400）
* 電子メールの件名に動的コンテンツを使用した場合に、動的コンテンツが正しく動作しない問題を修正しました。 （CAMP-32837）
* 電子メールの件名に関連する、適切にエスケープされなかった問題を修正しました。
* 電子メールデザイナーの左パレットにフラグメントが読み込まれない問題を修正しました。
* 電子メールコンテンツの編集中に作成されたフラグメントが、フラグメントリストを更新する際に電子メールデザイナーの左パレットに表示されない問題を修正しました。
* 電子メールで動的コンテンツを使用中に発生していたいくつかの問題を修正しました。
* RGB値を使用して色を定義しようとしたときにカラーピッカーで発生していた問題を修正しました。
* ミラーページがモバイルで電子メールを受信するとレスポンシブにならない問題を修正しました。

**トランザクションメッセージングの強化**

操作とパフォーマンスを最適化するために、トランザクションメッセージングチャネルにいくつかの改善点が加えられました。

* トランザクションメッセージ期間が延長され、特に再試行が実行された場合に、すべてのメッセージが期限切れの前に送信されるようになりました。
* トランザクションメッセージングのパフォーマンスは、様々な送信スレッドに負荷を分散することで向上しました。
* トランザクションメッセージングプロセスは、同じメッセージの複数の分析を並行して開始できるように最適化されました。
* トランザクションプッシュ通知のスループットと待ち時間が一貫しなくなる問題を修正しました。
* トランザクションメッセージの実行配信に対して誤ったターゲットオーディエンスが表示される問題を修正しました。
* イベント設定と関連トランザクションメッセージを含むパッケージの読み込み時に発生していた問題を修正しました。 For more on this, refer to the [detailed documentation](../../channels/using/getting-started-with-transactional-msg.md#exporting-and-importing-transactional-messages).
* 製品リストを含むトランザクションメッセージ用に作成されたテストプロファイルから収集データが削除される問題を修正しました。

**その他の変更**

* SMS外部アカウントに新しいオプションが追加されました。 SMSを送信するMTAプロセスの最大数を制限し、並列接続の数をより適切に制御できるようにします。 詳細については、「 [SMSコネクタのプロトコルと設定](https://helpx.adobe.com/jp/campaign/kb/sms-connector-protocol-and-settings.html) 」を参照してください。
* API拡張を使用してリソースを公開する場合、APIが既に公開されている場合、再び公開されるたびに自動的に更新されるようになりました。 以前は、この操作は手動で行われ、APIを更新できなかった場合、このAPIのプロファイルまたはサービスリソースが壊れる可能性がありました。 For more on this, refer to the [detailed documentation](../../developing/using/updating-the-database-structure.md#publishing-a-resource-with-api-extension).
* 動的レポートから郵便番号のディメンションが削除されました。 代わりに、City、Country、Stateの各ディメンションを使用することをお勧めします。
* アプリ内メッセージの「初回起動」のライフサイクルイベントトリガーが削除されました。
* セキュリティグループを含むパッケージを書き出す場合、各グループに割り当てられているロールが含まれるようになりました。 （CAMP-32960）
* ファイルを読み込みアクティビティに、新しいオプションが追加され、アップロードするファイルの列が列定義と一致しているかどうかを確認できます。 詳しくは、[詳細ドキュメント](../../automating/using/load-file.md)を参照してください。（CAMP-32229）
* ペイロードを使用してワークフローを開始できるようになり、ワークフロー内のアクティビティ間で外部パラメーターを使用および共有できます。 詳しくは、[詳細ドキュメント](../../automating/using/calling-a-workflow-with-external-parameters.md)を参照してください。（CAMP-29412およびCAMP-29413）
* Campaign StandardAPIを使用して、ペイロードを使用してプロファイルの地理的ユニットと組織的ユニットを更新できるようになりました。 詳しくは、[詳細ドキュメント](../../api/using/get-started-apis.md)を参照してください。
* データベースのオブジェクトにアクセスできない場合に発生するエラーメッセージが、理解しやすくなりました。
* ファイルの抽出アクティビティで、書き出すファイルの名前を定義する際にJavaScriptの機能が更新されました。 「出力」フィールドでは、formatDate関数のみを使用できるようになりました。 詳しくは、[詳細ドキュメント](../../automating/using/extract-file.md)を参照してください。
* カスタムリソースの自動シーケンスID生成が改善されました。 新しいカスタムリソースのプライマリキーは、デフォルトで64ビットになりました。
* カスタムリソースのパブリケーションテストモードが改善されました。 最後のカスタムリソースのパブリケーションが失敗し、修正されなかった場合に、ユーザーに警告メッセージが表示されるようになりました。 カスタムリソースのパブリケーションエラーが発生した場合は、最後の作業バージョンにロールバックできます。 詳しくは、[詳細ドキュメント](../../developing/using/updating-the-database-structure.md#publishing-a-custom-resource)を参照してください。
* [ファイルの転送]アクティビティに新しいオプションが追加されました。 SFTPモードで、ファイルのダウンロードアクションを使用する場合に、ファイルを並べ替えることができます。 詳しくは、[詳細ドキュメント](../../automating/using/transfer-file.md)を参照してください。（CAMP-33109）

**パッチ**

* SMS設定が再読み込みされた場合にMTAにメモリリークが発生する可能性がある問題を修正しました。
* 修復モードでデータベースの更新を発行できない可能性がある問題を修正しました。
* 「Adobe Analyticsレポート」と「Adobe Campaign動的レポート」に相違がある問題を修正しました。 （CAMP-25393）
* レポート共有ワークフローが失敗する原因となっていたエラーを修正。
* ユーザーがアプリ内メッセージをメディアURLだけで送信できないエラーを修正しました。
* 証明書がインスタンスにアップロードされなかった場合でもモバイルアプリが表示される問題を修正しました。
* モバイルアプリテンプレートのすべてのパーソナライゼーションフィールドが **ターゲットを使用する場合に、が機能しないエラーを修正しました** 。
* 新しいキャンペーン標準インスタンスがプロビジョニングされました。 （CAMP-32635およびCAMP-32344）
* ワークフローで日付式をカスタマイズできないエラーを修正しました。 （CAMP-30336）
* カスタムの日付数式を定義すると、「追加データ」フィールドと「セグメントコード」フィールドをドロップダウンリストで使用できなくなる問題を修正しました。 （CAMP-32383）
* 「ファイルの転送」および「ファイルの抽出」アクティビティが暗号化されている場合に、ファイルが見つからない可能性がある問題を修正しました。 （CAMP-32377）
* lineCountフィルターが正確な合計数をレンダリングできない可能性があるAPIの問題を修正しました。 （CAMP-31424）
* ランディングページで、変更後の更新された値が入力フィールドに表示されない問題を修正しました。 （CAMP-31401）
* 信号アクティビティが予期せずアクティブになる可能性がある問題を修正しました。
* オーディエンスが空の場合に電子メールプレビューが表示されない可能性がある問題を修正しました。
* 「ファイルの抽出」アクティビティで、「受信トランジションが空の場合はファイルを生成しない」オプションがアクティブな場合にファイルを生成できる問題を修正しました。
* 配信品質ワークフローが正常に終了しなかった場合にオフになる問題を修正しました。
* ユーザーがレポートを保存またはスケジュールできない問題を修正しました。 （CAMP-31133）

## リリース 19.1.3 - 2019 年 3 月 {#release-19-1-3---march-2019}

**E メールデザイナーの機能強化**

* 保存後にテンプレートを変更できない問題を修正しました。
* 以前に作成したテンプレートを電子メールで使用する場合の様々な問題を修正しました。
* 読み込んだテンプレートでコンポーネントが非表示にならない問題を修正しました。

**その他の機能強化**

* タイポロジルールを表示する際のエラーを修正しました。 （CAMP-32059およびCAMP-31849）
* タイポロジルールを編集できない問題を修正しました。 （CAMP-31750）
* inMailプロセスが予期せず停止する問題を修正しました。 （CAMP-31238）

## リリース 19.1 - 2019 年 2 月 {#release-19-1---february-2019}

**新機能**

<table> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th> 機能<br /> </th> 
   <th> 説明<br /> </th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> プッシュチャネルレポートの改善<br /> </td> 
   <td> <p>プッシュチャネルレポートに、ユーザーの関与をより直感的に測定できるように、いくつかの機能が追加されました。 このリリースでは、プッシュチャネル指標のリストを3つの異なる指標に拡張します。インプレッション数、クリック数、開く(App Open)。プッシュ通知を使用したユーザーのインタラクションをより効果的に測定および分析できます。 これに加えて、これらの指標の定義と実装も標準化しています。 また、プッシュ通知の組み込みレポートも、よく使用されるビジュアライゼーションと指標によって改善されました。</p><p> 詳しくは、<a href="../../reporting/using/push-notification-report.md">詳細ドキュメント</a>を参照してください。</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> モバイルアプリ用の統合の起動<br /> </td> 
   <td> <p>このリリースでは、Adobe Experience Platform LaunchおよびMobile SDKのAdobe Campaign Standard用GAバージョンのAndroidおよびiOS拡張機能とのAdobe Campaignの統合を説明します。 これらの拡張機能は、プッシュメッセージ、アプリ内メッセージおよびモバイルアプリプロファイルの更新をサポートしています。</p><p> 詳しくは、<a href="https://helpx.adobe.com/jp/campaign/kb/configuring-app-sdk.html">詳細ドキュメント</a>を参照してください。</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> Mobileのアプリ内メッセージ<br /> </td> 
   <td> <p>このリリースには、キャンペーンのApp内チャネルのGAバージョンが含まれています。 機能の観点から見ると、ベータリリースに追加された主な機能は、アプリ内チャネルの動的レポートと、Mobile SDKとMCIAS(アプリ内ルールをSDKに提供するMarketing Cloudアプリ内メッセージサービス)との間の安全なハンドシェイクです。 安全なハンドシェイクを使用すると、ユーザーのPIIデータが悪意のある手に渡らないようにし、ユーザーがログアウトするたびにメッセージキャッシュを消去して、共有デバイスでユーザーのプライバシーを維持できます。</p><p>For more information, refer to the <a href="../../channels/using/about-in-app-messaging.md">detailed documentation</a> and the dedicated <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/campaign-learn/campaign-standard-tutorials/communication-channels/mobile/in-app/in-app-message-overview.html">In-App tutorial</a>.</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> ワークフローの強化<br /> </td> 
   <td> <p>次のワークフロー機能が追加されました。</p> 
    <ul> 
     <li> ワークフロー内または同じキャンペーンインスタンスから別のワークフロー内のアクティビティをコピー&amp;ペーストできるようになりました。 これにより、ワークフロー全体または特定のアクティビティを簡単に重複し、最初に定義した設定を保持することができます。 詳しくは、<a href="../../automating/using/workflow-interface.md#duplicating-workflow-activities">詳細ドキュメント</a>を参照してください。（CAMP-20014） </li> 
     <li> 「 <strong>Load file</strong> 」アクティビティを使用する場合、拒否されたレコードを含むファイルの名前にタイムスタンプを追加できるようになりました。 詳しくは、<a href="../../automating/using/load-file.md#configuration">詳細ドキュメント</a>を参照してください。 </li> 
     <li> <strong>クエリ</strong> と <strong></strong> セグメント化のアクティビティで、アクティビティがデータを取得しない場合に、アウトバウンドトランジションを有効にできるようになりました。 </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**セキュリティの機能強化**

* 生成されたランディングページHTMLコードは、検索エンジンのインデックス付けを防ぐために更新されました。

**E メールデザイナーの機能強化**

* Behanceのアーティストがデザインした、クラス最高の4つのレスポンシブ電子メールテンプレートのセットが利用できるようになりました。

   詳しくは、[詳細ドキュメント](../../designing/using/using-reusable-content.md#content-templates)を参照してください。

* 新しいオンボーディングエクスペリエンスにより、開始電子メールの作成が迅速になり、ドキュメントやチュートリアルに簡単にアクセスできるようになります。

   詳しくは、[詳細ドキュメント](../../designing/using/designing-content-in-adobe-campaign.md#email-designer-home-page)を参照してください。

* これで、必要に応じて列数と幅を柔軟に設定できます。

   詳しくは、[詳細ドキュメント](../../designing/using/designing-from-scratch.md#defining-the-email-structure)を参照してください。

* モバイル表示で編集する場合、モバイルディスプレイでのみ特定のコンポーネントを非表示にして、スペースを効果的に使用できます。

   詳しくは、[詳細ドキュメント](../../designing/using/plain-text-html-modes.md#switching-to-mobile-view)を参照してください。

* 既に利用可能なテンプレートの上に、カスタムのソーシャルチャネルを電子メールテンプレートに追加できるようになりました。
* 18を超える構造を使用している場合に、構造メニューを下にスクロールできない問題を修正しました。 （CAMP-31173）
* Adobe Campaignと共に送信されるプリヘッダーを含む電子メールを転送する際に、コンテンツの上にプリヘッダーが表示される問題を修正しました。 （CAMP-30736）
* Adobe Experience Managerで件名を変更した後に「AEMコンテンツを **更新** 」オプションをクリックした場合に、件名行が更新されない問題を修正しました。 （CAMP-29984）
* Adobe Targetから動的画像を使用できない問題をいくつか修正しました。
* コンテンツが以前にURLから読み込まれている場合、準備時にコンテンツを取得する際にプレビューが更新されない問題を修正しました。
* YouTubeアイコンが **Social** コンテンツコンポーネントに追加されました。
* 電子メール **デザイナーパレットに表示されるコンテンツコンポーネントとフラグメントに対して、** リスト表示が追加されました。

**その他の機能強化**

* Adobe Campaignは、SDK V4とAEP SDKアプリの両方で完全にFCMに準拠するようになりました。
* Adobe Campaignでは、AndroidのOS装着およびAppleのwatchOSでのプッシュ通知がサポートされています。
* インターフェイス内でのナビゲーション時に表示される可能性のある警告メッセージとエラーメッセージが、より明確で理解しやすくなりました。
* オプトインおよびオプトアウトに関連するプロファイルリスト列に追加できるようになりました（「連絡先を指定しない」フィールド）。
* プロファイル作成画面のタイムゾーンドロップダウンリストが、アドレスセクションからインターフェイスの上部セクションに移動しました。
* カスタムリソース画面の設定時に区切り文字を追加でき、フィールドをカテゴリに整理できるようになりました。

   詳しくは、[詳細ドキュメント](../../developing/using/configuring-the-screen-definition.md#defining-the-detail-screen-configuration)を参照してください。

**その他の変更**

* Adobe CampaignとAdobe Experience Cloudは、Microsoft Internet Explorer 11の2019年春以降、およびCampaign Standard19.2リリースのサポートを終了します。 Microsoft Edgeまたはサポートされている別のブラウザーに切り替えてください。 See [Deprecated and removed features](https://helpx.adobe.com/jp/campaign/kb/acs-deprecated-and-removed-features.html) page.
* プロファイルリソースの **国コード** (Country code **)フィールドの名前が、**&#x200B;国/地域コードに変更されました。

**パッチ**

* テストプロファイルを電子メールトランザクションメッセージに追加すると、メッセージが送信されない問題を修正しました。 （CAMP-29854）
* すべてのチャネルからのメッセージ送信が同時にトリガされた場合に、1つのチャネルで送信が低いと、他のチャネルからのメッセージ送信が遅くなる問題を修正しました。
* 外部アカウント接続が確立されていない場合に、MTAからSMSメッセージの送信開始が発生する問題を修正しました。
* スケジューラーアクティビティの実行頻度と開始時間で発生していた問題を修正しました。 （CAMP-30745）
* 拡張プロファイルリソースを使用する場合にPKEYの生成で発生する可能性がある問題を修正しました。 （CAMP-30285）
* カレンダーの日付ベースの疲労ルールで発生する可能性がある問題を修正しました。 （CAMP-30136）
* 名前が「Base」で終わるカスタムリソースにアクセスしようとすると発生する可能性がある問題を修正しました。 （CAMP-30109）
* PATCH呼び出しを使用してサービスにプロファイルを登録できない問題を修正しました。 （CAMP-29728）
* ファイルの読み込みアクティビティを使用してXMLファイルを読み込むと、ワークフローが破損する可能性がある問題を修正しました。 （CAMP-29208およびCAMP-28205）
* カスタムリソースをリンクすると、カーディナリティリンクの逆生成ができない問題を修正しました。 （CAMP-30476）
* セグメントコードを使用する場合のみ配信ログを拡張できない問題を修正しました。
* ワークフローでファイル転送アクティビティを使用する場合に重複行が発生する可能性がある問題を修正しました。
* 予定レポートが選択した時刻に送信されない問題を修正しました。
* ワークフローのアプリ内配信の「配信待ち」KPIと「送信済み」KPIに相違がある問題を修正しました。
* カスタムHTMLで作成されたアプリ内メッセージで追跡が動作しない問題を修正しました。
* ワークフローで使用した場合に、アプリ内配信コンテンツが保存されない問題を修正しました。
* 管理者にモバイルアプリが表示されない問題を修正しました。
* 「配信品質の更新」テクニカルワークフローが失敗する問題を修正しました。 （CAMP-26387）
* アプリ内配信の作成時にターゲットとするプロファイルと配信ダッシュボードに表示されるとの間に不一致が生じる問題を修正しました。 （CAMP-28722）
* キャンペーンとAssetsコアサービスの統合に関する問題が修正されました。この問題により、電子メール内の共有アセットを選択できなくなる場合がありました。

## リリース 19.0 - 2019 年 1 月 {#release-19-0---january-2019}

**新機能**

<table> 
 <colgroup><col style="width: 30%"><col style="width: 70%"></colgroup>
 <thead> 
  <tr> 
   <th> 機能<br /> </th> 
   <th> 説明<br /> </th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> 電子メールデザイナの一般リリース<br /> </td> 
   <td> <p>新しい直感的な電子メールデザイナー（旧称Creative Designer）は、GAに移行しました。 従来のコンテンツエディターの以下の機能をすべてサポートするようになりました。</p> 
    <ul> 
     <li> Adobe Targetの <a href="../../integrating/using/adding-target-dynamic-content.md">ダイナミックイメージの活用</a> </li> 
     <li> 準備時にURLからコンテンツを自動的に <a href="../../designing/using/using-existing-content.md#retrieving-content-from-a-url-automatically-at-preparation-time">取得する機能</a> </li> 
     <li> 標準 <a href="../../designing/using/using-reusable-content.md#content-templates">に完全に準拠しているコンテンツテンプレート</a>。 </li> 
    </ul> 
    <p>詳しくは、<a href="../../designing/using/designing-content-in-adobe-campaign.md">詳細ドキュメント</a>および<a href="https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/campaign-learn/campaign-standard-tutorials/designing-content/email-designer/email-designer-overview.html">ハウツービデオ</a>を参照してください。機能強化および修正点を次に示します。</p><p>その結果、従来の電子メールコンテンツエディターは廃止されました。 詳しくは、この<a href="https://helpx.adobe.com/jp/campaign/kb/acs-deprecated-and-removed-features.html">ページ</a>を参照してください。</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> Product Listings in Transactional Emails<br /> </td> 
   <td> <p>トランザクション用の電子メールメッセージで、1つ以上の製品コレクションを参照できるようになりました。 例えば、ユーザーの買い物かごに含まれていたすべての製品を一覧表示した買い物かご放棄電子メールを、画像、価格、各製品へのリンクと共に自動的に送信できます。</p><p>詳しくは、<a href="../../channels/using/event-transactional-messages.md#using-product-listings-in-a-transactional-message">詳細ドキュメント</a>および<a href="https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/campaign-learn/campaign-standard-tutorials/designing-content/product-listings-in-transactional-email.html">ハウツービデオ</a>を参照してください。</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> Mobile View in the Email Designer<br /> </td> 
   <td> <p>電子メールコンテンツの編集時に、専用のモバイル表示に切り替えることができるようになりました。 これにより、余白の調整、フォントサイズの小さささ、背景色の変化など、モバイル表示用のすべてのスタイルオプションを個別に編集することで、電子メールのレスポンシブデザインを微調整できます。</p><p> 詳しくは、<a href="../../designing/using/plain-text-html-modes.md#switching-to-mobile-view">詳細ドキュメント</a>を参照してください。</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> アプリ内メッセージベータ版の改善<br /> </td> 
   <td> <p>アプリ内メッセージベータ版の機能が次のように強化されました。</p> 
    <ul> 
     <li> アプリ内ベータ版チャネルはGDPRに準拠 </li> 
     <li> Analytics APIとの統合により、トリガーのドロップダウンを設定できる </li> 
     <li> 配信テンプレートの直感的な外観と説明 </li> 
     <li> ユーザビリティの観点からオーサリングインターフェイスが強化されました。 </li> 
    </ul> <p>詳しくは、<a href="../../channels/using/about-in-app-messaging.md">詳細ドキュメント</a>を参照してください。</p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**強化点**

* データの読み込みアクティビティの新しいオプションで、拒否されたレコードを含むファイルに後処理ステージを適用できるようになりました(例： Zip 形式の圧縮）。（CAMP-24521）
* 「データを更新」アクティビティの新しいオプションで、データをアップロードする最大バッチサイズを設定できるようになりました。 （CAMP-28400）
* プロファイルのアドレスの状態選択を改善しました。 国を選択する際に、「州」ドロップダウンリストが自動的に更新され、関連する州の値が表示されるようになりました。 （CAMP-28874）
* 受信トランジションが空の場合、ファイルの抽出アクティビティに新しいオプションが追加され、ファイルの生成ができなくなりました。 これにより、SFTPサーバーで空のファイルを作成してアップロードするのを防ぎます。
* 配信サマリレポートが改善されました。
* プロファイルの住所を定義する際の利用可能な国のリストが強化されました。 （CAMP-26707）
* 組み込みのワークフローを読み込もうとすると、エラーメッセージが表示されるようになりました。

**Email Designer**

* 電子メールテンプレートまたは電子メールデザイナーで作成したコンテンツフラグメントで、Adobe Campaignでこの機能が無効になっている場合でも、地理的単位機能が有効になり、再度アクセスしようとするとテンプレートまたはフラグメントが使用できなくなる問題を修正しました。 （CAMP-28174）
* 電子メールデザイナーでコンテンツを編集する際に動的なコンテンツ条件が保存されない問題を修正しました。 （CAMP-27905）
* メッセージのプレーンテキストバージョンを編集し、電子メールデザイナーでHTMLの同期を中断した後に、HTMLバージョンが電子メールコンテンツから削除される問題を修正しました。 （CAMP-28507）
* Internet Explorer 11を使用している場合に電子メールデザイナーインターフェイスが開かない問題を修正しました。 （CAMP-28273）
* 電子メールデザイナーのボタンに適用されたスタイル設定のMicrosoft Outlookレンダリングが歪む問題を修正しました。
* 電子メールデザイナーで、電子メールで使用されるコンテンツフラグメントからURLを編集可能にした場合に、フラグメントがデフォルトでロックされているので予期されなかった問題を修正しました。
* 電子メールデザイナーの区切りコンポーネントがMicrosoft Officeで表示されない問題を修正しました。
* AEMからレガシー電子メールコンテンツエディターを使用して同期されたコンテンツを表示すると、特定のインターネットブラウザーでページがフリーズする問題を修正しました。 （CAMP-29068）
* レガシー電子メールコンテンツエディターを使用している場合に電子メール内の任意の画像をクリックすると発生していたエラーを修正しました。 （CAMP-30424）
* 電子メールデザイナーで電子メールを編集する際に、新しく作成したフラグメントが表示されない問題を修正しました。 （CAMP-29928）
* Email Designerで作成され、Outlook Webmailクライアントを使用して受信した電子メールで、ボタンテキストが正しく表示されない問題を修正しました。
* 電子メールデザイナを使用してプロファイルトランザクションメッセージを作成できるようになりました。 （CAMP-28900）
* 電子メールデザイナーで、コンテンツをロックする必要があるのに対し、準備時にURLから自動的にコンテンツを取得する際に、コンテンツを編集可能にするエラーを修正しました。

**パッチ**

* 動的レポートで誤った配信ログが表示される問題を修正しました。 （CAMP-23446）
* 直帰率の概要レポートの数値に影響を与える可能性がある問題を修正しました。(CAMP-28703)
* キャンペーンとAssetsコアサービスの統合に関する問題を修正しました。電子メールで選択した場合に、アセットが表示されない場合があ **[!UICONTROL Image shared from Adobe Experience Cloud]** りました(CAMP-28732)。
* SMPP外部アカウントで翻訳が許可されている場合でも、「oe」文字を含むSMSメッセージが送信されない問題を修正しました。 （CAMP-29041）
* ワークフローでセグメントアクティビティを使用する場合に重複レコードが表示される問題を修正しました。 （CAMP-28743）
* ワークフローアクティビティの列の値マッピングの1つを削除できない問題を修正しました。 （CAMP-28708）
* 「ファイルが存在するかどうかを確認するためのテスト」アクティビティでワイルドカードを使用する場合に発生していたファイル転送オプションの問題を修正しました。 （CAMP-28977）
* 外部アカウント設定を更新する際に発生する可能性がある、ファイル転送アクティビティの問題を修正しました。 （CAMP-28894）
* 「電子メールが空ではありません」という条件を使用した場合に、クエリエディターでカスタムフィルターが発生していた問題を修正しました。 （CAMP-28741）
* 100,000個を超えるレコードを含むカスタムリソーステーブルを書き出す場合に発生する可能性がある問題を修正しました。 （CAMP-28150）
* トリガーにリンクされたトランザクションメッセージを削除できない問題を修正しました。 （CAMP-28385）
* 一部の SMS ログで不用意に表示されていたパスワードを削除しました。
* Adobe Campaignから送信された空のパスワードが原因で、SMPPシミュレーターへの接続が失敗する問題を修正しました。
* SMS接続が不安定な場合にキャンペーンを送信できない問題を修正しました。
* 動的レポートで削除された配信が表示される問題を修正しました。
* ワークフローでエンリッチメントアクティビティを使用する場合に、配信ログ、トラッキングログ、および除外ログテーブルから追加のデータを取得できない問題を修正しました。
* 「N個のカーディナリティ収集リンク」リンクタイプを使用し、「ターゲットレコードの削除はリンクによるレコード参照の削除を意味する」オプションを使用する場合に発生する可能性があるGDPR削除要求の問題を修正しました。
* レポートの共有に関する問題を修正しました。
* プッシュ通知の送信時にスループットの問題が発生する可能性がある問題を修正しました。
* ダイレクトメール出力ファイルにフィールドがない問題を修正しました。
* 組み込みワークフローを変更できる問題を修正しました。
* 抽出アクティビティが設定されたワークフローを含むキャンペーンテンプレートに基づいてキャンペーンを作成する場合に発生する問題を修正しました。 （CAMP-29198）
* ファイル抽出アクティビティで、複数の式に同じ要素を使用できなかった問題を修正しました。 （CAMP-29182）
* クエリエディターで、rtEventのブロードローグと追跡ログの結合条件に関する問題を修正しました。 （CAMP-28780）
* 「特定のアクション」ランディングページオプションに対する変更が保存されない問題を修正しました。 （CAMP-29422）
* ワークフロー内のイベントのペイロードをエクスポートできない問題を修正しました。 （CAMP-29029）
* SMSメッセージで、上のSMS番号が除外さブロックリストれない問題を修正しました。 （CAMP-28898）
* 着信メッセージの処理中にエラーが発生した場合にSMPPプロバイダーに通知されない問題を修正しました。 （CAMP-29804）
* 関連する配信を持つ外部アカウントを削除できる問題を修正しました。 （CAMP-29738）
* SMSメッセージの送信スループットが向上し、安定しました。
* SMSメッセージで「～」文字が使用できない問題を修正しました。 （CAMP-29172）
* 送信時間の最適化オプションの配信の問題を修正しました。 （CAMP-29231）

