---
title: リリースノート 2021
description: このページでは、Adobe Campaign Standard の 2021 年の全リリースを紹介します。
audience: rn
content-type: reference
topic-tags: campaign-standard-releases
feature: Overview
role: User
level: Beginner
source-git-commit: df7fce6f2fd98688e5a1fb5bc84603e6b3df5cd4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3509'
ht-degree: 100%

---

# リリースノート 2021{#release-notes-2021}

[リリース計画](../../rn/using/release-planning.md) | [コントロールパネルのリリース](https://experienceleague.adobe.com/docs/control-panel/using/release-notes.html?lang=ja) | [ドキュメントの更新](../../rn/using/documentation-updates.md) | [以前のリリースノート](../../rn/using/release-notes-2020.md) | [非推奨（廃止予定）の機能](../../rn/using/deprecated-features.md)

## リリース 21.2 - 2021 年 6 月 {#release-21-2---june-2021}

Campaign Standard の次回リリースに含まれる新機能、改善点および修正点を以下に示します。この Campaign Standard リリースに含まれる新機能、改善点および修正点を以下に示します。

**改善点**

* ランディングページをデザインする際に、フォームを送信する前にプロファイルが選択する必要がある必須のチェックボックスを追加できるようになりました。 詳しくは、[詳細ドキュメント](../../channels/using/managing-landing-page-form-data.md#agreement-checkbox)を参照してください。

* トリガー統合で、トリガーペイロードに紐付けデータがない場合に表示されるエラーメッセージ「ペイロードにエイリアス データがありません」が改善されました。

* キューからプッシュ通知を取得するパフォーマンスが向上しました。

**その他の変更**

* サードパーティのセキュリティツールによって変更された後、一部の有効な署名済みトラッキングリンクが誤ってブロックされる問題を回避するために、リンクを追跡するための URL 署名メカニズムが無効になりました。

* マルチバリアント配信では、デフォルトのバリアントが削除されている場合、ユーザーは言語コピーを作成できなくなりました。言語コピーの作成中にメッセージが表示されるようになりました。 （CAMP-48235）

* 2 段階のプロファイル削除プロセス（Campaign 19.4 リリース以降は非推奨）が、デフォルトで無効になりました。以前は、Privacy Core Service を使用する前に、Campaign インターフェイスから手動で無効にする必要がありました。 そうしないと、削除リクエストは完了せずに保留状態のままになります。

* 動的レポートでは、**配達確認を除外**&#x200B;セグメントが削除されました。 （CAMP-46161）

* Campaign アプリケーションで platformPrincipal 値なしで iOS 証明書をアップロードした場合にユーザーに通知する新しい警告メッセージが追加されました。

* E メールの最大サイズがデフォルトで 100 MB に設定されるようになりました。この制限により、E メールのサイズが無制限に大きくなってシステムクラッシュにつながる可能性のあるエラーを防ぐことができます。（CAMP-47445）[詳細情報](../../sending/using/design-and-personalize.md#email-size)

* E メールデザイナーと Asset Core Service の統合が、Standard ユーザーでも使用できるようになりました。

* v4 プッシュアプリケーションから v5 プッシュアプリケーションに正常に移行されたことを確認する新しいメッセージが追加されました。

* Campaign Standard API に対して認証する JSONWeb トークンの作成中に、製品プロファイルが&#x200B;**考慮される**&#x200B;ようになりました。これは、（Adobe I/O の製品プロファイルに一致する）セキュリティグループに割り当てられた組織単位と役割が、Campaign Standard Rest API 呼び出しに必要な IMS テクニカルアカウントに適用されることを意味します。（CAMP-47479）

**パッチ**

* バッチプロセスログテーブル（**xtkjoblog**）の有効期限オプションが適用されない問題を修正しました。この問題により、テーブルが正しくパージされていませんでした。

* **セグメント化**&#x200B;ワークフローアクティビティでフィルターの順序を変更できない問題を修正しました。 （CAMP-48357）

* null 値エラーで配信が失敗する可能性がある 20.4 からのリグレッションを修正しました。（CAMP-48591）

* **共有**／**今すぐレポートを送信**&#x200B;または&#x200B;**スケジュールに従ってレポートを送信**&#x200B;でレポートを送信できない問題を修正しました。 （CAMP-47798）

* Gmail アカウントから受信したトラッキングイベントのフィルタリングが原因で Gmail の不正確な開封率につながる可能性があるリグレッションを修正しました。（CAMP-46504）

* Adobe Campaign Standard のレポートとAdobe Analytics のレポートでデータに食い違いが生じる様々な問題を修正しました。（CAMP-47671、CAMP-47296）

* 準備に失敗した後、配信ログにアクセスできない問題を修正しました。 （CAMP-48296）

* カスタムレポートを編集、削除または送信しようとするとエラーメッセージが表示される可能性がある問題を修正しました。 （CAMP-47789、CAMP-47798）

* 新しいカスタムリソースを作成し、「**同期しない**」オプションを有効にすると API 呼び出しが失敗する問題を修正しました。（CAMP-48014）

* 「**同期しない**」オプションが有効になっているカスタムリソースが、再作成または削除されたスキーマを参照できる問題を修正しました。この問題が原因で、カスタムリソースを公開する際にエラーが発生していました。

* 同じ外部アカウントで複数のショートコードを使用する場合の SMS オプトアウトの問題を修正しました。

* データベースを公開した後、新しい配信アラート条件（「アクセスしようとしているリソースに到達できません」）にアクセスできない問題を修正しました。 （CAMP-48221）

* 動的レポートを使用する一部の Campaign インスタンスでトラッキングログが欠落する問題を修正しました。これらのトラッキングログを復元する新しい[テクニカルワークフロー](../../administration/using/technical-workflows.md)が追加されました。（CAMP-47885）

* 動的レポートに配信データが表示されない問題を修正しました。 レポートが 0 に設定されました。 （CAMP-47480）

* サーバー JavaScript HTTP クライアントが外部 URL に接続できない問題を修正しました。

* ワークフローの内部名を変更した後に「 **増分処理クエリ** 」アクティビティがリセットされる問題を修正しました。 これは、日付フィールドが増分モードとして使用された場合に発生していました。 （CAMP-47674）

* Adobe Experience Manager 統合で多言語メールを作成する際に、配信の概要にプレビューのサムネールが表示されない問題を修正しました。この問題は、「**言語コピーの作成**」ボタンを使用して E メールのバリエーションを作成する際に発生していました。（CAMP-47810）

* ユーザーが E メールまたは SMS の子配信から親配信にアクセスできない問題を修正しました。 （CAMP-47986）

* カスタムイベントがない状態で REST API を介してトランザクションメッセージを送信すると、CPU とメモリの消費が大きくなる問題を修正しました。 （CAMP-47147）

* トランザクションメッセージ API で、リアルタイムメッセージが送信されない場合があるエラーを修正しました。

* 「**スケジュールに従ってレポートを送信**」オプションを使用した後にレポートが受信されない問題を修正しました。 （CAMP-48583、CAMP-47786）

* 「**今すぐレポートを送信**」オプションを使用した後に受信したレポートが不完全でデータが欠落していた問題を修正しました。（CAMP-48583）

* E メールデザイナーで画像をアップロードするときに画像のサイズが縮小される問題を修正しました。（CAMP-47017）

* 配信を作成する際に、利用可能な一部の Experience Manager テンプレートが表示されない問題を修正しました。（CAMP-48132）

* 送信した配信の概要ページの Campaign リンクで関連キャンペーンにユーザーをリダイレクトできないエラーを修正しました。（CAMP-48012）

* E メールデザイナーでアセットを選択しようとするとアセットコア サービスの統合が失敗し続ける問題を修正しました。（CAMP-47446）

* Campaign が Journey Orchestration からのイベントで送信された正確な値（00で終わる）のタイムスタンプをサポートしないために、一部の Journey Orchestration 配信がブロックされていた問題を修正しました。

## リリース 21.1 - 2021 年 2 月 {#release-21-1---february-2021}

**新機能**

<table> 
<thead> 
<tr> 
<th> <strong>E メールフィードバックサービス</strong><br /> </th> 
</tr> 
</thead> 
<tbody> 
<tr> 
<td>
<p>E メールフィードバックサービス（EFS）は、拡張 MTA から直接フィードバックを取り込み、レポートの正確性を向上させる、スケーラブルなサービスです。 この機能はプライベートベータ版としてリリースされており、今後のリリースですべての顧客が段階的に利用できるようになります。</p>
<ul>
<li>フィードバックのすべてのカテゴリが収集され、完全で正確なレポートが可能になりました。</li>
<li><b>配信済み</b>指標の計算は、精度と反応性を向上させるために、拡張 MTA からのリアルタイムフィードバックに基づいておこなわれるようになりました。</li>
<li>EFS は、同期ソフトバウンスレポートの遅延の問題を解決します。</li>
</ul>
<p>詳しくは、<a href="../../sending/using/confirming-the-send.md">詳細ドキュメント</a>を参照してください。
</p>
</td> 
</tr> 
</tbody> 
</table>

<table> 
<thead> 
<tr> 
<th> <strong>Adobe Experience Manager 統合の改善</strong><br /> </th> 
</tr> 
</thead> 
<tbody> 
<tr> 
<td>
<p>Adobe Experience Manager との Campaign 統合環境が改善され、Adobe Experience Manager から多言語コンテンツを簡単に読み込めるようになりました。 <p>
<p>Adobe Campaign Standard は、Adobe Experience Manager のコンテンツから言語の違いを自動的に検出し、異なる言語バージョンの一括インポートと一括作成が可能になりました。Adobe Experience Manager のコンテンツに基づいて多言語キャンペーンを作成する際に、作業担当者がおこなう必要な手順を大幅に簡略化しました。</p>
<p>詳しくは、<a href="../../integrating/using/creating-multilingual-email-aem.md">詳細ドキュメント</a>を参照してください。
</p>
</td> 
</tr> 
</tbody> 
</table>

<!--
<table> 
<thead> 
<tr> 
<th> <strong>Unified Experience Cloud interface</strong><br /> </th> 
</tr> 
</thead> 
<tbody> 
<tr> 
<td>
<p>Adobe Campaign header bar has been changed to unify and improve your experience across all Experience Cloud products and services. These changes are designed to make your life easier, including:</p>
<ul>
<li>Easier switching between your organizations or to a different application.</li>
<li>Improved User Help – Bringing the Experience League into the product, search results also include results from community forums and more video content, giving you easier access to more content to help get the most out of the application. We've also added a feedback mechanism right in the Help menu, making it easier to report issues or share your ideas.</li>
<li>Improved Notifications – Notifications drop-down now has two tabs: one for your own product notifications, and one for more global product announcements.</li>
</ul>
<p>For more information refer to the <a href="../../start/using/interface-description.md#top-bar">detailed documentation</a>.
</p>
<p>NOTE: This change will be progressively rolled out to all customer environments between Feb 10 and March 1st.
</p>
</td> 
</tr> 
</tbody> 
</table>
-->

**機能強化**

* **Microsoft Dynamics 365 統合**&#x200B;が、専用のセルフサービス統合アプリおよび強化された実装プロセスによって強化されました。[詳細情報](../../integrating/using/d365-acs-get-started.md)

* トランザクションメッセージングプロセスで問題が発生した場合のトラブルシューティングを容易にするための改善がおこなわれました。 アドビの技術管理者は、任意のプロセスでトレースを使用できるようになり、再起動も不要です。

* **プロファイル**&#x200B;リストで、E メール、名前（姓）、名前（名）、（プロファイルリソースを拡張する際の詳細フィルターで追加された）カスタムフィールドのいずれかに基づいてレコードを検索できるようになりました。この機能は、filterType パラメーターを使用する Campaign Standard API でも利用できます。 [詳細情報](../../audiences/using/integrated-customer-profile.md)

* トランザクションメッセージングデータベースのプール処理を実行しているコンテナの数に対してパラメーターが調整されました。 これにより、使用されるすべてのコンテナに負荷を均等に分散させ、最適なパフォーマンスが得られます。

* 外部パラメーターを使用してワークフローを呼び出した後、イベント変数を使用するアクティビティで、新しい **GetOption** 関数が使用できるようになりました。 指定した関数の値を返すことができます。 [詳細情報](../../automating/using/customizing-workflow-external-parameters.md)

* 新しいオプションでは、Campaign Standard がワークフローを開始する前に、システム上の利用可能な&#x200B;**物理メモリを確認**&#x200B;することができます。メモリ量が少なすぎる場合は、システムメモリがこのしきい値に達するまでワークフローの実行が遅延します。 これにより、パフォーマンスの低下を回避し、停止のリスクを軽減できます。 サーバーの負荷が下がり、メモリが増加すると、ワークフローは自動的に再開されます。 このオプションは読み取り専用で、変更できません。 [詳細情報](../../automating/using/best-practices-workflows.md#execution)

* Adobe Campaign Standard に新しいプロセスが追加され、レガシー SDK v4 モバイルアプリケーションから **Adobe Experience Platform モバイル SDK** への移行が簡単におこなえます。 [このページ](../../administration/using/sdkv4-migration.md)を参照してください。

**その他の変更**

* メッセージの準備中に、1 時間あたりのコンテンツダウンロード数が 100 件の制限に達した場合のエラーを、警告に変更しました。 上限に達すると警告が表示されますが、配信は続行できます。

* トランザクションメッセージコンテンツをエンリッチメントすると、プロファイルテーブルからデータを取得する際に、リンクが取得されなくなります。これにより、メッセージ準備中の待ち時間が減少し、プロファイルテーブルに定義された誤った関係に起因する空のプロファイルデータの発生が回避されます。

* 安定性を確保するために、インスタンスの技術的な設定が最適化されました。（CAMP-45681）

* セッション管理が改善され、メモリが最適化されました。 （CAMP-45901、CAMP-46767）

* **転送ファイル**&#x200B;アクティビティは、アップロードまたはダウンロードされたファイルの数を含む追加の変数（filesCount）を生成するようになりました。 （CAMP-45842）[詳細情報](../../automating/using/transfer-file.md#output-variables)

* SMS コネクタから、各メッセージに複数のオプションパラメーターを送信できるようになりました。 [詳細情報](../../administration/using/sms-protocol.md)

* DATAMODEL ロールを持つユーザーは、配信ログ拡張をパブリッシュできるようになりました。（CAMP-46604）

* 存在しなくなったカスタムリソースをターゲットにしたリソースをパブリッシュしようとすると表示されるエラーメッセージが明確になりました。（CAMP-46893）

* 次の言語が&#x200B;**設定言語**&#x200B;リストに追加されました。インドネシア語 - インドネシア（in-id）、英語 - スウェーデン（en-se）、英語 - アジア太平洋（en-ap）、英語 - 日本（en-jp）、スペイン語 - ラテンアメリカ（es-la）。 （CAMP-46351）

* ランディングページのテスト時にプロファイルを選択するピッカーが、タイムアウトを防ぐために、プロファイルの代わりに profilBase リソースを使用するようになりました。

* SMPP ログ形式が改善されました。

* cryptString および decryptString JS 関数に対するオプションのパラメーターが、Adobe Campaign Classic API に合わせて追加されました。

* 配信の準備ログの警告メッセージとエラーメッセージを改善しました。

* Adobe Identity Management サービス（IMS）に接続しようとした場合のエラーログを改善しました。

* ダイナミックレポートの検索バーを使用して、**配信**&#x200B;と **Campaign** ディメンションをさらにフィルタリングできるようになりました。

* トランザクション SMS メッセージの有効期限を、トランザクションメッセージ API の有効期限パラメーターの値セットで定義できるようになりました。 （CAMP-36600）

* 動的レポートで、**配信の概要**&#x200B;組み込みレポートに、登録解除率指標に対して正しくないデータが表示されていました。 この問題を修正するために、**一意の購読解除**&#x200B;という名前の新しい指標が追加されました。 （CAMP-46445）

**パッチ**

* 特定のプロセスが原因で、配信の実行が非常に遅くなる問題を修正しました。 これは、いくつかのパラメーターに対して誤った単位が定義されていたことが原因です（例：秒ではなくミリ秒）。

* deliveryId/MessageID が null でないという条件に基づいて、開いているトラッキングリクエストを Mobile SDK が送信した場合の問題を修正しました。これにより、トラッキングが無効になっている配信で 404 エラーが発生していました。配信のトラッキングステータスに関する情報を含む追加の変数（acsDeliveryTracking）がペイロードで送信されるようになりました。 この変数には、トラッキングステータスの設定に応じて、オンまたはオフの 2 つの値を設定できます。 [詳細情報](../../administration/using/push-tracking.md)。

* 1 回実行された&#x200B;**重複排除 - 重複**&#x200B;アクティビティをコピー＆ペーストし、一時的なリソースを利用する場合に発生するワークフローの問題を修正しました。 複製された場合、アクティビティのリソースは自動的に空に設定され、ワークフローの他のアクティビティで問題が発生していました。貼り付けられた場合、ワークフローの後半ではなく、可能な限り早くエラーがトリガーされるように、アクティビティのリソースは同じままになります。（CAMP-46903）

* 新しい[ターゲットマッピング](../../administration/using/target-mappings-in-campaign.md)：**Profile - Real-time event for Push**（*mapRtEventAppSubRcp*）が導入され、プロファイルをターゲティングするトランザクションプッシュ通知を送信する際に、配信分析が失敗する問題を修正しました。[プロファイルベースのトランザクションプッシュ通知](../../channels/using/transactional-push-notifications.md#transactional-push-notifications-targeting-a-profile)の配信ログ、除外ログ、トラッキングログは、*broadLogAppSubRcp*、*excludeLogAppSubRcp* および *trackingLogAppSubRcp* テーブルに保存されるようになりました。

   >[!IMPORTANT]
   >
   >この変更により、（Adobe Campaign 21.1 にアップグレードする前に作成された）プロファイルベースの既存のプッシュトランザクション通知を使用している場合は、ターゲットマッピングを新しいマッピングに更新し、メッセージを再度公開することをお勧めします。 詳しい手順については、[こちら](../../channels/using/transactional-push-notifications.md#change-target-mapping)を参照してください。以前のターゲットマッピング **Profile - Real-time event**（*mapRtEventRcp*）を使用すると、配信の準備時間が長くなり、パフォーマンスが低下する場合があります。

* 5,000 行表示された場合に配信レポートが実行できない問題を修正しました。
* 配信テンプレートを変更した後、バージョン B のコンテンツが更新されない A/B テストの問題が修正されました。 （CAMP-45235）
* トランザクションメッセージングプロセスが停止し、内部リンクをクリックした後（例えば、配達確認の概要画面から親配信にアクセスする場合）に発生する可能性があるナビゲーションの問題を修正しました。を修正しました。
* 内部リンクをクリックした後（例えば、配達確認の概要画面から親配信にアクセスする場合）にナビゲーションの問題が発生する可能性がある問題を修正しました。
* 配信の作成時に、使用可能なすべての Experience Manager コンテンツテンプレートが表示されない問題を修正しました。 （CAMP-45990）
* 「追加データ」タブに「**理由**」列を追加した後、配信ログにエラーメッセージが表示されないワークフローの問題を修正しました。 （CAMP-45139）
* 2 つのアプリ購読呼び出しの Marketing Cloud ID が同じ場合（「重複キー値が一意制約に違反しています」エラー）に発生する可能性がある問題を修正しました。
* 大量の&#x200B;**クエリ**&#x200B;と&#x200B;**オーディエンスの読み取り**&#x200B;アクティビティを含むワークフローにアクティビティをドラッグ＆ドロップすると、速度が低下する問題を修正しました。 （CAMP-44511）
* トランザクションメッセージの準備の最後に発生する可能性があり、リダイレクト情報がトラッキングサーバーにアップロードされない原因となっていたエラーを修正しました。
* ワークフローリソースをカスタマイズした後に、インポートテンプレートまたは過去のインポートジョブを開こうとした場合に、エラーメッセージが表示される問題を修正しました。 （CAMP-46183）
* 動的なオーディエンス名を使用して設定されている場合に、**オーディエンスの読み取り**&#x200B;アクティビティが実行されない可能性がある問題を修正しました。 （CAMP-46047）
* 「**リストをエクスポート**」ボタンが表示されない問題を修正しました
* **レポート集計**&#x200B;ワークフローの失敗の原因になる可能性がある問題を修正しました。 （CAMP-45979）
* カスタム複合キー（テキスト／日付の動的なコンテンツ）を使用してカスタムリソースを作成する場合に発生していた問題を修正しました。
* クエリのトランジションデータが表示されない可能性がある問題を修正しました。 （CAMP-45669）
* カスタムリソースパブリッシュに関連するメモリ消費の問題を修正しました。
* 特定の日付に送信される配信を設定する際に発生していた問題を修正しました。 配信が確認後すぐに送信されるように設定された場合、配信の準備が失敗し、最初に指定した日付が引き続き考慮されていました。（CAMP-44107）
* トランザクションテンプレートを開けない可能性がある問題を修正しました。 （CAMP-47181）
* トランザクションメッセージのパブリッシュプロセスで、タイポロジの重複や、許容文字列サイズを超える名前のタイポロジルールが発生する可能性がある問題を修正しました。 （CAMP-47104）
* 入力パラメーターが存在しないレコードを返した場合に発生する&#x200B;**外部 API** アクティビティの問題を修正しました。 （CAMP-47023）
* SMPP コネクタの再接続を妨げる可能性がある問題を修正しました。
* 名前にドットを含むファイルをダウンロードする際に&#x200B;**ファイル転送**&#x200B;アクティビティで発生していた問題を修正しました。 ドットの後の文字は、ファイルの拡張子と見なされていました。（CAMP-46624）
* データベースプーリングが実行されず、トランザクションメッセージがルーターキュー内で保留にされる問題を修正しました。
* キャンセルされた配信ログの送信を止めなかったエラーを修正しました。
* **AND-join** アクティビティの使用時にワークフローでエラーが発生する可能性がある問題を修正しました。 アクティビティは、最初に接続されたトランジションが視覚的に表示されている場合でも、最後のトランジションが接続されるようにプライマリを自動的に変更していました。（CAMP-46900）
* 正常に隔離されたアドレスのステータスが正しく「有効」に設定されず、強制隔離から削除される可能性がある問題を修正しました。
* パーソナライズされたフィールドに特殊文字が含まれている場合に、そのフィールドが表示されない問題を修正しました。 （CAMP-46805）
* プロファイルに対して特定の詳細表示を表示できない可能性がある問題を修正しました。 これは、「**パーソナライズされたフィールドセクションを追加**」オプションが有効になっている場合に、カスタムフィールドを使用してプロファイルリソースが拡張された場合に発生していたものです。
* トランザクションイベントの送信時にエラーコード 500 が返される可能性がある問題を修正しました。 （CAMP-46811）
* 予定レポートを E メールで受信できない可能性がある問題を修正しました。 （CAMP-46891）
* カスタムリソースを基数 1 のシンプルリンクでプロファイルリソースにリンクした場合に発生していた問題を修正しました。 カスタムリソースフィールドが空のプロファイルにアクセスすると、空のリストではなく、エラーメッセージが表示されるようになりました。
* ワークフローでプロファイルの置き換えを使用した場合、置き換えるプロファイルを選択する際に、ページで配信プロファイルの読み込みに失敗していた問題を修正しました。（CAMP-46522）
* **データベースクリーンアップ**&#x200B;技術ワークフローが期限切れの配信作業テーブルを削除しようとすると、次のエラーが発生していた不具合を修正しました。（CAMP-46536）

```
   PGS-220000 PostgreSQL error: ERROR: table ""wkdlv_24439460_data"" does not exist and WDB-200001 SQL statement 'DROP TABLE wkdlv_24448131_data' could not be executed.
```

* カスタムリソースでカスタムフィルターを使用する場合に発生していた次のエラーを修正しました。（CAMP-46509）

```
   The 'profile/xxxx' field used in the filter 'xxxxx' does not exist in custom resource 'xxx'
```

* **プッシュ通知の準備**&#x200B;の完了に時間がかかりすぎていた問題を修正しました。 これは、一時的な作業テーブルにインデックスが見つからないことが原因で発生していました。
* カスタムリソースとプロファイルリソースの間で関係が既に定義されている場合に、ワークフローの&#x200B;**紐付け**&#x200B;アクティビティで「**ディメンションから紐付け**」オプションを使用する際に発生する可能性があったエラーを修正しました。
* **紐付け**&#x200B;または&#x200B;**エンリッチメント**&#x200B;アクティビティを介してリンクを追加した際に発生していた問題を修正しました。 選択したリンクが出力トランジションに表示されていませんでした。
* ワークフローで、**セグメント化**&#x200B;アクティビティを繰り返し配信と共に使用した際に、配信が誤ったオーディエンスに送信される問題を修正しました。 （CAMP-46275、CAMP-46470）
* 動的レポート用のカスタムプロファイルディメンションを作成するためにプロファイルリソースを拡張した際に、カスタムリソースパブリッシュに失敗するエラーを修正しました。 （CAMP-46266）
* ファイルインポートテーブルにリンクを追加した際に発生するエラーを修正しました。 **エンリッチメント**&#x200B;アクティビティを&#x200B;**ファイルインポート**&#x200B;アクティビティに追加すると、以前に設定したリンクが表示されなくなっていました。（CAMP-46557）
* プロファイルデータにリンクされたカスタムリソースを使用した場合、保存時に&#x200B;**詳細**&#x200B;設定画面の表示順が変更される問題を修正しました。 （CAMP-46312）
* カスタム配信マッピングに基づく配信が原因で、動的なレポートでデータを表示できない可能性がある問題を修正しました。
* ワークフロー&#x200B;**クエリ**&#x200B;アクティビティで、誤ったリソースターゲットを持つコレクションを選択できない可能性があるエラーを修正しました。
* InMail プロセスで、ハードバウンスが正しく検証されない問題を修正しました。
* リンクエラーが原因でプロファイル画面を開く際に発生するエラーを修正しました。
* GDPR データをクリーンアップワークフローから削除できない可能性がある問題を修正しました。
* スケジュール設定が E メール配信スケジュールパラメーターのキーボードを使用して手動で更新された場合に発生するエラーを修正しました。
* 組織単位で、正しくないパラメーターが原因でプロファイルを編集できない可能性があった問題を修正しました。
* 配信テンプレートで設定されている場合でも、**サービス**&#x200B;拡張フィールドが空になり、**E メールプロパティ**&#x200B;で設定できない問題を修正しました。
* 配達確認の処理に時間がかかる可能性がある問題を修正しました。 （CAMP-45048）
* プロファイルの概要画面で列を並べ替えられない可能性がある問題を修正しました。
* Azure で漢字を含む E メールバージョンのサムネール生成で発生する可能性がある問題を修正しました。 （CAMP-47152）
* Campaign 20.4 で発生していた不具合を修正しました。Gmail アカウントから受け取ったトラッキングイベントのフィルタリングが原因で、Gmail の開封率が正しくない可能性がありました。（CAMP-46504）
* HTML コンテンツをトランザクションメッセージテンプレートに読み込めない可能性がある問題を修正しました。 （CAMP-47318）
* **E メールレンダリングレポート**&#x200B;でのレンダリングの表示が遅くなる問題を修正しました。 （CAMP-46226）
* 画面定義でリストタイプ要素を使用して設定されたカスタムリソースをパブリッシュできない問題を修正しました。（CAMP-47217）
* E メールデザイナーで、E メールコンテンツの先頭に行区切りを配置した場合に、**Microsoft Outlook** で行区切りが正しく表示されない問題を修正しました。
（CAMP-46294）
* KPI と **Adobe Analytics** の技術ワークフローとの紐付けが停止する問題を修正しました。 （CAMP-46576）
* **E メールデザイナー**で、コンテンツブロックを挿入する際にフラグメントが検索ボックスに自動的に表示されない問題を修正しました。
（CAMP-44205）
* **E メールデザイナー**&#x200B;で、フラグメントで絵文字を使用した場合に、送信された E メールに不要な文字が表示される問題を修正しました。（CAMP-46621）
* **E メールデザイナー**の 20.4 で発生していた、ディバイダーコンポーネントに影響を与えていた不具合を修正しました。行の高さが増えて、コンテンツの画像に歪みが生じていました。
（CAMP-46663）
* **E メールデザイナー**&#x200B;で、メッセージを Outlook メールボックスに送信する際に、標準ボタンを右または左に整列しても、中央に配置されたままになる問題を修正しました。（CAMP-46466）
* **E メールデザイナー**&#x200B;ののプレビューでプロファイルを検索した際に、テストプロファイルのリストを更新できなくなる問題を修正しました。（CAMP-45265）
* **E メールデザイナー**&#x200B;ののプレビューでプロファイルを検索した際に、カスタムテストプロファイルがリストに表示されない問題を修正しました。（CAMP-45589）
* **配信の概要レポート**&#x200B;からトレンドグラフィックを生成すると、一致しない日付が表示される問題を修正しました。 （CAMP-45521）
