---
title: リリースノート2017
seo-title: リリースノート2017
description: リリースノート2017
seo-description: このページには、Adobe Campain Standardの2017年版がすべて一覧表示されます。
page-status-flag: 未活性化の
uuid: d73f8186-e309-441b-969d-71d0a1c33cf4
contentOwner: サウビア
products: SG_CAMPAIGN/STANDARD
audience: ラン
content-type: 参照
topic-tags: キャンペーン標準リリース
discoiquuid: 1cfd9b3b-9b3e-4587-9c46-b6fb02131654
internal: 〜の
snippet: イー
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 7a091f0fd4b191a9f81dfe3a8c74e1624de72f12

---


# リリースノート2017{#release-notes}

2017年のAdobe Campaign Standardの特定のリリースをお探しですか？

各リリースには、新しい機能とパッチが付属しています。 リリースをクリックして、その内容を表示します。

Adobe Campaign Standardの最新のドキ [ュメントの更新](../../rn/using/documentation-updates.md) . 新しいリリースをお探しの場合は、このページを参照してく [ださい](../../rn/using/release-notes.md)。

## リリース17.10 - 2017年10月 {#release-17-10---october-2017}

### 新機能 {#new-capabilities}

<table> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th> 機能<br /> </th> 
   <th> 説明<br /> </th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> 疲労管理<br /> </td> 
   <td> 疲労管理を使用すると、プロファイルとの過剰な通信を管理する疲労ルールを作成できます。 疲労ルールは簡単に作成できますが、複数のチャネル（トランザクションメッセージを含む）にわたるメッセージのカウント、特定の配信のカウント、特定のプロファイルへのルールの適用など、非常に柔軟に機能します。<br /> 詳細については、詳細なドキュメントを参照 <a href="../../administration/using/fatigue-rules.md">してください</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> コンテンツの作成：URLからインポート<br /> </td> 
   <td> URLからインポートすると、Webサイトからクリエイティブなコンテンツをすばやく取得し、配信用のEメールを作成できます。 また、サード·パーティがURLを介してコンテンツを直接共有できるようにすることで、クリエイティブなプロセスを合理化できます。 インポートされたコンテンツは、単一の配信の一部として、またはテンプレート·レベルで柔軟に使用でき、ワークフロー·ベースのメッセージやトランザクション·メッセージ、A/Bテストや多変量テストを含むすべての関連キャンペーンに対してブランドの一貫性を保ちます。 URLからインポートすると、Dynamic Reportingを使用して電子メールのパフォーマンスを監視するために、すべてのリンクが自動的に変換および追跡されます。<br /> 詳細については、詳細なドキュメントを参照 <a href="../../designing/using/using-existing-content.md#importing-content-from-a-url">してください</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### パッチ {#patches}

#### プラットフォーム {#platform}

* 大きなzipファイルが正しく解凍されない可能性のある問題を修正。
* ブランド管理のセキュリティが向上しました。 ブランド名と送信者のアドレスの変更は、Adobeの技術管理者用に予約されました。
* セキュリティを向上させるために、ユーザが生成したコンテンツ（画像、ミラーページ、ランディングページなど）を改善するadobe.comドメインでは使用できなくなりました。 これらのリソースを処理するには、ブランド化を使用して独自のドメインを使用する必要があります。
* マーケティング活動の表示とフィルタリング時のインターフェイスの問題を修正。
* POST Rest API呼び出しでサブスクリプション日フィールドを更新できない問題が修正されました。

#### 電子メール、SMSメッセージ、ダイレクトメール {#emails--sms-messages-and-direct-mail}

* メッセージ内のリストタイプの対象ユーザーをターゲットにできない可能性のある問題が修正され、準備が失敗しました。
* 多言語の電子メール配信機能に追加された言語がありません。
* 配信ダッシュボードに表示されるコンテンツサムネイルは、ユーザがコンテンツを変更して保存すると自動的に更新されます。
* 配信を開けないタイムゾーン関連の問題を修正。

#### プッシュ通知 {#push-notifications}

* プッシュ通知チャネルを設定する場合、iOS用のプッシュプロバイダプラットフォームは **apns** 、およびAndroid **gcm用です**。
* iOSモバイルアプリをAdobe Campaignインターフェイスに追加できないエラーが修正されました。
* プッシュ通知は、GCMとFCM対応のAndroidモバイルアプリケーションの両方でサポートされるようになりました。
* プッシュ通知テンプレートを複製する際に、コンテンツを保存できないエラーが修正されました。
* モバイルアプリケーションユーザのデータを調整することで、Adobe Campaignデータベースからプロファイルを作成または更新できるようになりました。
* Adobe Campaignは、トランザクションプッシュ通知の処理を、標準のプッシュ通知よりも優先するようになりました。

#### レポート{#reports}

* Eメールコンテンツにホットクリックの割合が表示されない問題が修正されました。
* 跳ね返りの代わりにハードバウンスとしてカウントされたブラックリスト·メトリックの問題を修正。
* サマリー·データに負の数が表示される問題が修正された。
* 間違った経過時間セグメントのプロファイルを数えた問題を修正。
* ソフトバウンスとハードバウンスの計算式が変更されました。

#### ワークフロー {#workflows}

* アクティビティ内の列を手動で追 **[!UICONTROL Load file]** 加および削除した後にエラーが発生する可能性のある問題をアクティビティ内で修正しました。
* テクニカ **[!UICONTROL deliverabilityUpdate]** ル·ワークフローは、サーバ時刻の午前2時に実行されるようにスケジュールされています。
* エクスポートの役割を持たずにリストのエクスポートを実行できるセキュリティの問題が修正されました。
* アクティビティに関する問題を修 **[!UICONTROL Reconciliation]** 正した。
* アクティビティでワイルドカード文字を使用して問題を修正 **[!UICONTROL File Transfer]** しました。

#### プロファイルと対象ユーザー {#profiles-and-audiences}

* 特定の場合にクエリの条件が正しく考慮されず、誤った結果が生じる可能性のある問題が修正されました。
* 準備が完了したが、送信されず、期限切れのメッセージでプロファイルが対象になった場合に、プロファイルにアクセスできない可能性のある問題が修正されました。

#### 統合 {#integrations}

* トリガ用に作成された一部のデータソースが正しく表示され、選択されない可能性のある問題が修正されました。

#### カスタムリソース {#custom-resources}

* カスタムリソース行をデータなしで表示できるリスト画面で発生した問題を修正。
* 'False'の値を持つブール型フィールドがカスタムリソースに表示されない問題が修正されました。

## リリース17.9 - 2017年9月 {#release-17-9---september-2017}

### 新機能 {#new-capabilities-1}

<table> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th> 機能<br /> </th> 
   <th> 説明<br /> </th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> 電子メールテンプレートのライブラリ<br /> </td> 
   <td> AstroとFetherの2つの美しいテーマでデザインされた、18種類の新しい応答性の高いテンプレートを紹介します。 これらのカスタマイズ可能なテンプレートは、業界に依存せず、すぐに使用できます。 テンプレートには、E-メール·マーケティング·キャンペーンの設計と配信を、これまで以上に迅速かつ効率的に、かつ美しく行うための、さまざまなユース·ケースのコンテンツが含まれます。<br /> 詳細については、詳細なドキュメントを参照 <a href="../../designing/using/using-reusable-content.md#content-templates">してください</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> プロファイル·データを使用した動的レポート<br /> </td> 
   <td> Dynamic Reportingは、完全にカスタマイズ可能でリアルタイムのビジネス·レポートを提供します。 このリリースでは、Dynamic Reportingの強力な機能強化により、プロファイル·データへのアクセスが追加され、オープンやクリックなどの機能的な電子メール·キャンペーン·データに加え、性別、市、郵便番号、年齢などのプロファイル次元による人口統計分析が可能になります。 同じ使いやすいドラッグ·アンド·ドロップ·インターフェイスを使用して、最も重要な顧客セグメントに対してEメール·キャンペーンをどのように実行するかを決定するのが以前より簡単です。<br /> 詳細については、詳細なドキュメントを参照 <a href="../../reporting/using/about-dynamic-reports.md">してください</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> 一括購読（原点と日付）<br /> </td> 
   <td> この一括購読機能の強化により、ワークフローのSubscription Servicesアクティビティを通じて、購読情報（元と日付）をAdobe Campain Standardデータベースに直接保存できるようになりました。<br /> 詳細については、詳細なドキュメントを参照 <a href="../../automating/using/subscription-services.md">してください</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### パッチ {#patches-1}

#### プラットフォーム {#platform-1}

* Adobe Campaign StandardのIDを活用して、独自のレコードを識別する固有のキーを管理しないお客様もいます。 このID(**ACS ID**)は、データの更新中に調整キーとして使用するだけでなく、エクスポートすることもできます。  詳細については、詳細なドキュメントを参照 [してください](../../developing/using/configuring-the-resource-s-data-structure.md#generating-a-unique-id-for-profiles-and-custom-resources)。
* FTPプロトコルは使用されていません。 代わりにSFTPを使うべきです。 既存の実装をブロックしないため、FTP上の既存の設定は以前と同じように機能しますが、新しいアクティビティに対してはこのオプションは表示されません。

#### 電子メール、SMSメッセージ、ダイレクトメール {#emails--sms-messages-and-direct-mail-1}

* 新しいアラート条件を作成して、配信アラート通知で使用できるようになりました。  詳細については、詳細なドキュメントを参照 [してください](../../sending/using/receiving-alerts-when-failures-happen.md#creating-a-delivery-alerting-criterion)。
* 配信警告通知には新しい設計が追加され、配信警告ダッシュボードのユーザーエクスペリエンスが向上しました。
* ルーティング外部アカウントが無効になると、影響を受ける配信（電子メール、SMS、プッシュ）に警告が表示され、これらの配信で **Preview** （プレビュー）ボタンが非表示になります。
* 件名行で動的テキストが有効になっているときに、電子メールコンテンツのA/Bテストのプレビューでエラーが発生した問題を修正。

#### トランザクションメッセージ {#transactional-messages}

* トランザクションメッセージの送信後3日など、フォローアップメッセージを送信するタイミングを定義できるようになりました。  詳細については、詳細なドキュメントを参照 [してください](../../channels/using/follow-up-messages.md#sending-a-follow-up-message)。
* イベントにリンクされたトランザクションメッセージの送信日を定義できるようになりました。
* 受信および処理されたイベントにリンクされたプロファイルを削除した後に、フォローアップメッセージを含むワークフローを実行する際にSQLエラーが発生した問題を修正しました。
* イベントにリンクされたプロファイルを削除できないエラーが修正されました。
* 追跡リンクのリダイレクトが機能しない可能性のある問題を修正。
* 電子メールまたはSMSメッセージ内の特定のリンクの追跡を無効にできない問題が修正されました。

#### レポート{#reports-1}

* ホット **クリック** (Hot Clicks)レポートが改善されました。 また、配信で定義された各条件付きコンテンツに従ってホットクリックを表示し、繰り返し配信やトランザクション·メッセージの実行ごとにホットクリックを表示することも可能になりました。  詳細については、詳細なドキュメントを参照 [してください](../../sending/using/receiving-alerts-when-failures-happen.md#creating-a-delivery-alerting-criterion)。
* 検疫メトリックが正しいデータを取得できない問題を修正しました。
* 新しいプリセットタイムフレームがカレンダーウィジェットに追加されました。
* 動的レ [ポートメトリッ](../../reporting/using/indicator-calculation.md) クとキャンペーンのKPI [](../../sending/using/confirming-the-send.md) （送信メッセージのダッシュボードに表示）は、より一貫性を持たせるために整列されました。
* debian 7でパイプラインがクラッシュする可能性のある問題を修正。

#### ワークフロー {#workflows-1}

* インポートしたファイルの保存管理機能が機能しない可能性のある問題を修正。

#### 統合 {#integrations-1}

* 分析とキャンペーンの統合では、変数とイベントがサポートされるようになりました。
* 廃棄されたカートの内容を含む電子メールを送信する場合、カートから削除された要素のペイロードパラメータがオプションになりました。

#### プロファイルと対象ユーザー {#profiles-and-audiences-1}

* Adobe Campaignでは、アクティブなプロファイルの数を表示するレポートが提供されます。 このレポートは情報に過ぎず、請求に直接影響を与えません。  詳細については、詳細なドキュメントを参照 [してください](../../audiences/using/active-profiles.md)。
* プロファイルとサービスAPIを使用する際に、プロファイルがサービスにサブスクライブされない問題が修正されました。

## リリース17.7 - 2017年7月 {#release-17-7---july-2017}

### 新機能 {#new-capabilities-2}

<table> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th> 機能<br /> </th> 
   <th> 説明<br /> </th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> 多言語のE-メールとSMS配信<br /> </td> 
   <td> 自動的にセグメント化された顧客の好みの言語に基づいて、1つの配信を通じて、多言語のEメールおよびSMS配信を定義および実行します。 言語レベルと個々のレベルまで、すべての配信のパフォーマンスに関するレポートを作成します。<br /> 国内外での成長に伴い、多言語でコンテンツを配信するという課題に直面する企業が増えています。 そのため、ローカライズされたメッセージ配信の合理化は、多国籍企業にとって効果的な顧客コミュニケーション戦略の重要な部分です。複数の言語を有する国の企業お客様の居場所に関係なく、言語レベルでコンテンツをよりカスタマイズしたいと考える企業もいます。  詳細については、詳細なドキュメントを参照 <a href="../../channels/using/creating-a-multilingual-email.md">してください</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> Adobeキャンペーン通知<br /> </td> 
   <td> Adobe Campaign Standard内で重要なシステムアクティビティに関する通知を受信します。 進行中の配信の進行状況や、ワークフローがエラーになった場合などに通知されます。<br /> リアルタイム通知を使用すると、関連する関係者に情報を提供し、アプリケーション内からのアクティビティ通知に対して直ちに直接作業を行うことができます。 チームの成果は、高度な機敏性、効率性、キャンペーンの円滑な実行です。  詳細については、詳細なドキュメントを参照 <a href="../../administration/using/sending-internal-notifications.md">してください</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> 配信警告<br /> </td> 
   <td> Adobe Campaing Standardで通知を直接表示するほか、Adobe Campaignでは、重要なシステム活動のユーザーや外部関係者に対してEメールアラートをトリガーするEメールアラートシステムも提供されるようになりました。 カスタマイズ可能なアラートとダッシュボードを作成、管理、受信し、配信の成功や失敗を追跡します。<br /> Adobe Campaign Delivery Alertingは、Eメールとダッシュボードを通じて、社内の関連するAdobe Campaignユーザー全員に配信の実行状況を自動的に通知することで、効率を高めます。  詳細については、詳細なドキュメントを参照 <a href="../../sending/using/receiving-alerts-when-failures-happen.md">してください</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> データソース内の暗号化宣言されたID<br /> </td> 
   <td> 暗号化された連絡先情報（電子メールアドレスまたは電話番号）を宣言されたIDとして使用し、キャンペーン内の既存のプロファイルを必要とせずに電子メールとSMSのトリガーを送信します。 暗号化された宣言済みIDはAdobe Campain Standardでデコードできるため、Campaignは、以前は不明な連絡先を含む他のエクスペリエンスクラウドソリューションから受信したユーザーに対して、新しいマーケティング可能なプロファイルを作成できるようになりました。<br /> EメールとSMSの両方を通じて、お客様と未知のお客様をリアルタイムでターゲットにし、既存のお客様ベースのロイヤルティを向上させ、新しいお客様を獲得します。 導入を検討されているお客様がAdobe Campaignでこれらの情報を認証し、活用すると、（Adobe Audience Manager*の）ファーストパーティのCookieデータを最大限に活用できます。 <br /> *Adobe Audience Managerが必要です。  詳細については、詳細なドキュメントを参照 <a href="../../integrating/using/about-campaign-audience-manager-or-people-core-service-integration.md">してください</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> キャンペーンから分析へのKPI共有<br /> </td> 
   <td> キャンペーンデータをAdobe Analyticsと共有し、CampaignのEメールマーケティング指標を他のマーケティングや広告活動と共に、変換を通じて測定し、クリック前とクリック後の動作を統一します。<br /> 全体的なパフォーマンスを直接追跡し、Analyticsの外部プログラムとの相乗効果を明らかにします。 この統合ビューから学んだ内容をキャンペーンに反映し、最終的には、オープン、クリックスルー、および換算レートが向上し、収益とキャンペーン全体のパフォーマンスが向上します。 <br /> Adobe Analyticsが必要です。  詳細については、詳細なドキュメントを参照 <a href="../../integrating/using/about-campaign-analytics-integration.md">してください</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> ダイレクトメールチャネル-差出人に戻る<br /> </td> 
   <td> Return to Sender情報を組み込んだダイレクトメールプロバイダとのフラットファイル交換がサポートされるようになりました。 このダイレクト·メール·チャネルの機能強化により、対応する郵便アドレスを今後の通信から除外できます。<br /> これにより、マーケティング担当者は、間違った住所を通知され、他のチャネルを通じて顧客と連絡を取ったり、自分の住所を更新するよう促したりすることができます。 これにより、マーケティング担当者が誤ったアドレスにメールを送信するのを避けるため、マーケティング·ドルの無駄遣いも減ります。 <br /> ダイレクトメールはアドオンチャネルとして利用できます。  詳細については、詳細なドキュメントを参照 <a href="../../channels/using/return-to-sender.md">してください</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### パッチ {#patches-2}

#### 一般 {#general}

* ユーザーがリストを書き出せる問題を修正。 これで、その役割を持つユーザ **[!UICONTROL Export]** ーのみが許可されます。

#### 電子メール、SMSメッセージ、ダイレクトメール {#emails--sms-messages-and-direct-mail-2}

* SMS配信の **To deliver** （配信する）インジケータを0に設定するupdateDeliveryExecInfo **** ワークフローに関する問題を修正しました。
* 配信テンプ **レートのプロパティの** 「詳細」パラメータで、「ルーティング」( **Routing** )ドロップダウンリストには、テンプレートメッセージタイプに対応する外部アカウントのみが表示されるようになりました。 たとえば、電子メール配信テンプレートには、電子メールの外部アカウントのみが表示されます。
* テストプロファイルに定義されて **[!UICONTROL Text]** いる優先電子メール形式に関する問題を修正。
* 配信のスケジュール定義画面でデフォルトのタイムゾーンを選択する際にJavascriptエラーが発生する問題を修正。
* トラップが送信ログに表示されない問題を修正。
* 配信作成ウィザードのテンプレート選択画面で、フォローアップおよびA/Bテストテンプレートがデフォルトで非表示になりました。 詳細は、詳細なドキュメントを参照し [てください](../../channels/using/creating-an-email.md)。
* ユーザーが配信を送信できる問題を修正。 これで、その役割を持つユーザ **[!UICONTROL Start deliveries]** ーのみが許可されます。 詳細は、詳細なドキュメントを参照し [てください](../../sending/using/confirming-the-send.md)。

#### プッシュ通知 {#push-notifications-1}

* レポートを作成できないキャンペーン追 **跡エンドポイント** URLに関する問題を修正しました。
* Androidデバイスでプッシュ通知のタイトルが表示されない問題が修正されました。
* プッシュ通知にタイトルのみが含まれ、メッセージの本文に何も含まれていない場合に、iOSデバイスにプッシュ通知が表示されない問題が修正されました。
* 配信中にメディア添付ファイルのURLを強制的に追跡し、配信中にビデオや画像が埋め込まれない問題が修正されました。 デフォルトでプッシュ通知に対してmediaAttachmentURL型のURLの追跡が無効になりました。

#### レポート{#reports-2}

* グラフと表の値が異なる問題を修正。
* プッシュ通知値を電子メール値として表示した問題を修正。
* キャンペーン外で配送が作成されたときに、値が不明と表示された問題を修正しました。
* SMSレポートデータをモバイルアプリケーションデータとして示す問題を修正。

#### ワークフロー {#workflows-2}

* ワークフローログ（期間とテキストの検索）をフィルタできるようになりました。 詳細は、詳細なドキュメントを参照し [てください](../../automating/using/executing-a-workflow.md#monitoring)。
* ワークフロー配信で、送信前に確認を非アクティブにするオプションが使用できるようになりました。
* 繰り返し配信の作成ウィザードで送信の切り替えを設定できない問題が修正されました。
* 多くの値を持つ列挙を持つカスタムリソースフィールドに基づくワークフロークエリアクティビティを使用する際に発生した問題を修正しました

## リリース17.5 - 2017年5月 {#release-17-5---may-2017}

### 新機能 {#new-capabilities-3}

<table> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th> 機能<br /> </th> 
   <th> 説明<br /> </th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> ダイレクトメール<br /> </td> 
   <td> Adobe Campain Standardの最初のオフラインチャンネルであるダイレクトメールを使用して、デジタルの壁を突破し、物理世界に接続します。 この機能を使用すると、クロスチャネルキャンペーンの一部としてダイレクトメールプロバイダに必要なファイルをカスタマイズし、生成できます。 ダイレクト·メールを活用して、お客様と再び関わりを持ち、魅力的な触覚タッチポイントにより、お客様をアプリ、Webサイト、またはストアに導入し、お客様の満足度を高めます。<br /> 詳細については、詳細なドキュメントを参照 <a href="../../channels/using/about-direct-mail.md">してください</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> BCCメール<br /> </td> 
   <td> E-メールBCCを使用すると、個々の受信者に送信される固有のE-メールメッセージを保存できるため、ブランドはこれらのメッセージをアーカイブできます。 BCC eメールアドレスをすべてのEメールに追加すると、Adobe Campaign Standardのお客様は、この機能を使用して各Eメールの正確なコピーを保持できます。 これは、金融サービス業に共通の法的要件であり、顧客サービスセンターが競合をリアルタイムで解決する際に役立ちます。<br /> 詳細については、詳細なドキュメントを参照 <a href="../../administration/using/configuring-email-channel.md#archiving-emails">してください</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### パッチ {#patches-3}

#### インターフェイスの更新 {#interface-updates}

* トップバーのリンクは **[!UICONTROL Timeline]** 削除され、に置き換えられました **[!UICONTROL Programs & Campaigns]** 。

#### EメールとSMSメッセージ {#emails-and-sms-messages}

* 配信ステータスに誤った色が表示される問題を **[!UICONTROL Retry in progress]** 修正。 色は青ではなく灰色でした。

#### ワークフロー {#workflows-3}

* アクティビティで実行するアクションを変更する際に発生した問題を修正 **[!UICONTROL Transfer file]** した。

#### レポート{#reports-3}

* およびイ **[!UICONTROL Spam]** ンジケー **[!UICONTROL Spam rate]** タの計算が変更されました。
* より正 **[!UICONTROL Bounce]** 確な結果を得るために、メトリックが改善されました。

#### プッシュ通知 {#push-notifications-2}

* プロファイルのマーケティング履歴でプッシュイベントをクリックできない問題が修正されました。
* ワークフローでのプッシュ通知の使用が改善されました。

## リリース17.4 - 2017年4月 {#release-17-4---april-2017}

### 新機能 {#new-capabilities-4}

<table> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th> 機能<br /> </th> 
   <th> 説明<br /> </th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> Creative SDKによるEnhanced Image Edition機能<br /> </td> 
   <td> これで、Creative SDKを使用して、E-メールやランディング·ページを編集する際に、コンテンツ·エディタで直接イメージを拡張できる、一連の機能にアクセスできるようになりました。<br /> この機能を使用する場合、追加のCreative Cloudソリューションを取得する必要はありません。<br /> 詳細については、詳細なドキュメントを参照 <a href="../../designing/using/images.md#modifying-images-with-the-adobe-creative-sdk">してください</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> トランザクションプッシュ通知<br /> </td> 
   <td> モバイルアプリケーションチャネルは、Adobe Campaignのトランザクションメッセージング機能に追加されました。 トランザクション·メッセージに対しては、次の3つのチャネルがサポートされます。電子メール、SMS、プッシュ通知。<br /> 詳細については、詳細なドキュメントを参照 <a href="../../channels/using/transactional-push-notifications.md">してください</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> 定期的なプッシュ通知<br /> </td> 
   <td> ワークフローで繰り返しプッシュ通知を設定できるようになりました。 定期的なプッシュ通知は、新しいコンテンツやプロモーションをチェックする毎週のアラームなど、定期的な更新が必要な場合に使用できます。<br /> 詳細については、詳細なドキュメントを参照 <a href="../../automating/using/push-notification-delivery.md">してください</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> Amazon Simple Storage Service (S3)コネクタ<br /> </td> 
   <td> Amazon Simple Storage Service (S3)コネクタを使用して、Adobe Campaignにデータをインポートまたはエクスポートできるようになりました。 ワークフローアクティビティで設定できます。 構成は外部アカウントで行われます。<br /> 詳細については、詳細なドキュメントを参照 <a href="../../administration/using/external-accounts.md">してください</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> Dreamweaver統合ライブ<br /> </td> 
   <td> Adobe CampaignとDreamweaverの統合が実行されました。 これで、Dreamweaverの公式の最終リリース版(17.0.2)で動作するようになりました。<br /> この場合は、次の場所からAdobe Campaign Integration Extensionをインストールする必要があります。http://adobe.ly/acdw_addon <a href="http://adobe.ly/acdw_addon">詳細は、このビデオを参照してく</a><br /> ださい <a href="https://helpx.adobe.com/campaign/kt/acs/using/acs-dreamweaver-integration-feature-video-use.html"></a>。<br /> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### パッチ {#patches-4}

#### プラットフォーム {#platform-2}

* メモリ消費の問題を修正。

#### EメールとSMSメッセージ {#emails-and-sms-messages-1}

* メッセージのプレビュー時に、コンテンツを最新の変更と正しく同期できない問題が修正されました。
* MXまたはドメインの電子メール処理規則の作成または削除を妨げた問題が修正されました。
* 複数のエイリアスを持つ電子メールを送信できない可能性のある問題が修正されました。
* 配信の送信ログにトラップ配信ログが表示されない問題を修正。
* コンテンツにURLが含まれていない配信の追跡URLを表示する際にエラーが発生した問題を修正。
* 送信されたメッセージにイメージのサイズ属性が正しく適用されない問題が修正されました。

#### トランザクションメッセージ {#transactional-messages-1}

* rtEventHistoIdフィールドは、トランザクションメッセージテンプレートの個人用設定フィールドとして公開されなくなりました。

#### ランディングページ {#landing-pages}

* 新しい加入者とデータベー **[!UICONTROL by email]** スプロファイルを調整するために、ランディングページで使用するフィルタを最適化した。
* フォーム構成でブール型フィールドを使用する際に、チェックボックスの代わりに自由書式の入力を表示する問題が修正されました。
* ランディングページのサムネイルが生成されない問題が修正されました。

#### ワークフロー {#workflows-4}

* またはアクティビティの編集中に表示エ **[!UICONTROL End]** ラーが **[!UICONTROL External Signal]** 修正されました（Safariのみ）。
* 誤った対象ユーザーを含むアクティビティを編集する際に表 **[!UICONTROL Read Audience]** 示されるエラーメッセージを改善。
* サブスクリプションアクティビティの実行中にSQLエラーが発生する可能性のある問題を修正しました。

#### 統合 {#integrations-2}

* 関心点データ：場所のサブスクライバーのカウント中に発生したエラーを修正しました。

#### 対象ユーザーとクエリ {#audiences-and-queries}

* クエリエディタのコレクションで合計と平均の集計を使用できない問題が修正されました。
* フィルタのリソースを変更した後にクエリエディタが再読み込みされない可能性のある問題が修正されました。

#### レポート{#reports-4}

* 表内の複数の行を選択する際に、オープン·レート·メトリックが正しく計算されない問題が修正されました。
* メトリックのみを整数値で示すエラーを修正。 メトリックを小数で表示できるようになりました。

#### プッシュ通知 {#push-notifications-3}

* MCPNSで作成できなかったモバイルアプリにリンクされたAndroidアプリケーションの作成時に、エラーメッセージが表示されない問題が修正されました。
* ユーザーがサイレント通知にサウンドを追加できる問題を修正。

## リリース17.2 - 2017年3月 {#release-17-2---march-2017}

### 新機能 {#new-capabilities-5}

<table> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th> 機能<br /> </th> 
   <th> 説明<br /> </th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> 動的なレポート作成<br /> </td> 
   <td> Dynamic Reportingは、完全にカスタマイズ可能でリアルタイムのビジネス·レポートを新世代で提供します。 この機能は、ビジュアルな動的ピボットテーブルとグラフィックに基づいて、変数と次元をドラッグ·アンド·ドロップして、マーケティング·キャンペーンの効率と有効性を分析できます。 また、Dynamic Reportingを使用すると、独自のビジネス·レポートを最初から作成し、後で使用できるように保存することもできます。<br /> 詳細については、詳細なドキュメントを参照 <a href="../../reporting/using/about-dynamic-reports.md">してください</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> Dreamweaverの統合（実習）<br /> </td> 
   <td> Adobe CampaignとDreamweaverの統合により、Adobeソリューションを使用した電子メールキャンペーンを作成する統合プロセスが実現しました。<br /> DreamweaverでAdobe Campaignの電子メールを編集し、両方のソリューション間でコンテンツをシームレスに同期させることができます。<br /> 初期リリースでは、この統合は「ラボ」機能として利用でき、Dreamweaverプレリリースベータ版でのみ機能します。 ライセンス認証を行う場合は、AC-DW-integration@adobe.comにお問い合わせください。<br /> 詳細は、このビデオを参照してく <a href="https://helpx.adobe.com/campaign/kt/acs/using/acs-dreamweaver-integration-feature-video-use.html">ださい</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> 手動送信時間の最適化<br /> </td> 
   <td> 配信レベルまたはワークフローを使用して、受信者ごとにカスタム送信時間を手動で定義できるようになりました。 <br /> 次の2つの新しいオプションを使用できます。 <br /> 
    <ul> 
     <li> すべての受信者は、タイムゾーンを考慮したメッセージを受信します。 </li> 
     <li> 各受信者は、数式で定義された計算日時にメッセージを受信します。 </li> 
    </ul>  詳細については、詳細なドキュメントを参照 <a href="../../sending/using/optimizing-the-sending-time.md">してください</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> プッシュ通知新機能<br /> </td> 
   <td> プッシュ通知チャネルは、次の新しい機能で拡張されました。<br /> 
    <ul> 
     <li> 新しいオーサリングインターフェイス </li> 
     <li> サイレント通知 </li> 
     <li> 対話型プッシュ </li> 
     <li> リッチ·コンテンツのサポート </li> 
     <li> ペイロードサイズ計算 </li> 
    </ul>  詳細については、詳細なドキュメントを参照 <a href="../../channels/using/about-push-notifications.md">してください</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> ワークフロー：新しいシグナルアクティビティ<br /> </td> 
   <td> 新しいシグナルアクティビティを使用して、別のワークフローからワークフ <span class="uicontrol">ローを</span> トリガします。<br /> 別のワークフローからワークフローを開始できるため、より複雑な顧客の移動をサポートできるようになりました。 お客様の移動状況を監視し、問題が発生した場合に対応する方が良いでしょう。<br /> 複数のワークフローアクティビティが更新されました：<br /> 
    <ul> 
     <li> <span class="uicontrol">終了アクティビティ</span> :新しいタブを使用すると、このアクティビティの実行後にトリガーするワークフローを指定できます。 </li> 
     <li> <span class="uicontrol">データアクティビティの更新</span> :新しい空の送信遷移を使用して、別のワークフローをトリガ <strong>ーする</strong> Endアクティビティを追加します。 空のアウトバウンド遷移はデータを持たず、システム上の不要な領域を消費しない </li> 
    </ul>  詳細については、詳細なドキュメントを参照 <a href="../../automating/using/external-signal.md">してください</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> ワークフロー：新しい読み取り対象ユーザーアクティビティ<br /> </td> 
   <td> 1つのアクティビティで簡単に選択し、調整できる既存の対象ユーザーを使用して、ターゲット処理を開始します。<br /> 詳細については、詳細なドキュメントを参照 <a href="../../automating/using/read-audience.md">してください</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> ポイント·オブ·イエスト·データ<br /> </td> 
   <td> Points of Interestデータは、Adobe CampaignとAdobe Analytics for Mobileを統合します。 ブランドは、ユーザーがブランドのアプリを開くときに、ユーザーのモバ <strong>イルの場所</strong> (Points of Interest)からデータを収集できます。 これにより、ブランドはAdobe Campaignワークフローを活用して、ユーザーの場所に基づいて個別のメッセージを送信できます。 このチャネルは、Mobile CoreサービスのSDKを利用します。<br /> この機能を使用するには、有料のソリューションであるAnalytics for Mobileが必要です。<br /> 詳細については、詳細なドキュメントを参照 <a href="../../integrating/using/about-campaign-points-of-interest-data-integration.md">してください</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> REST API<br /> </td> 
   <td> プロファイルまたはサービス·リソースに任意のレベルでリンクされたリソースがAPIで使用できるようになりました。<br /> 詳細については、詳細なドキュメントを参照 <a href="../../developing/using/updating-the-database-structure.md#publishing-a-resource-with-api-extension">してください</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### パッチ {#patches-5}

#### 一般 {#general-1}

* 配信ログのエクスポート時にプロファイルデータを追加できるようになりました。

#### EメールとSMSメッセージ {#emails-and-sms-messages-2}

* チェックを外し、配信を保存し **[!UICONTROL Request confirmation before sending messages]** た後でも、オプションが選択されたままになる問題が修正された。
* トランザクション電子メールの公開を取り消すのを防ぐ問題が修正されました。
* 配信をプレビューする前に、コンテンツを最新の変更と正しく同期できない問題が修正されました。

#### ランディングページ {#landing-pages-1}

* ランディング·ページのコンテンツをクリックする際に、ユーザーが編集できないエラーが修正されました。

#### ワークフロー {#workflows-5}

* アクティビティの拒否遷移の内容を読み取れない可能性のある問題を修正 **[!UICONTROL Load file]** した。
* アクティビティの設定時に列を正しく取り込めない問題が修正さ **[!UICONTROL Load file]** れた。

## リリース17.1 - 2017年1月 {#release-17-1---january-2017}

### 新機能 {#new-capabilities-6}

<table> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th> 機能<br /> </th> 
   <th> 説明<br /> </th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> 外部レポート用のログエクスポート<br /> </td> 
   <td> 配信ログや追跡ログなどのログをエクスポートして、優先レポートまたはBIツールで処理します。 インクリメンタルクエリを使用して、単純なワークフローを使用して、新しいログの定期的なエクスポートを自動化できます。<br /> リソース·ピッカーのログ·リソースの可用性に加え、 <a href="../../automating/using/incremental-query.md">Incremental queryおよび</a> Extract fileアクティビティが強化されました <a href="../../automating/using/extract-file.md"></a> 。<br /> 
    <ul> 
     <li> <span class="uicontrol">増分クエリを使用すると</span> 、日付フィールドを使用して新しいデータや更新されたデータを取得できるようになりました。 以前は、前回の実行以降に更新された場合でも、以前の実行の結果はすべて自動的に除外されていました。 </li> 
     <li> <span class="uicontrol">Extractファイルで</span> 、IDの代わりに列挙値のラベルをエクスポートできるようになりました。 </li> 
    </ul> これらのアクティビティは、すべてのgeoおよび組織単位にアクセスできる管理者が利用できます。<br /> ログのエクスポートの詳細については、詳細なドキュメントを参照 <a href="../../automating/using/exporting-logs.md">してください</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> トランザクションメッセージのマーケティング機能<br /> </td> 
   <td> マーケティング担当者は、顧客マーケティングプロファイルに基づいてトランザクションメッセージを送信できるようになりました。 これにより、次のことが可能になります。<br /> 
    <ul> 
     <li> ブラックリストの住所などのマーケティング類型ル <span class="uicontrol">ールを適用します</span> 。 </li> 
     <li> メッセージ内にサブスクリプション解除リンクを含めます。 </li> 
     <li> トランザクションメッセージをグローバル配信レポートに追加します。 </li> 
     <li> お客様の旅においてトランザクション·メッセージを活用します。 </li> 
    </ul>  詳細については、詳細なドキュメントを参照 <a href="../../channels/using/profile-transactional-messages.md">してください</a>。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> トランザクションメッセージングAPI<br /> </td> 
   <td> トランザクションメッセージングAPIは、 <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/adobeio.html">adobe.io</a>を通じて利用可能になり、使いやすくなり、次の項目を監視できます。<br /> 
    <ul> 
     <li> adobe.ioプラットフォームのレポート作成機能と監視機能を利用できます。 </li> 
     <li> 認証は、IPホワイトリストの代わりにadobe.ioトークンベースの認証を使用して実行され、セキュリティプロセスがより簡単になりました。 </li> 
     <li> すべてのAPIが1つのプラットフォームに統合され、プロファイルとサービスのAPIを既にサポートしている場合は、トランザクション·メッセージング機能を統合に追加するのが以前より簡単になりました。 </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### パッチ {#patches-6}

#### 一般 {#general-2}

* オプション **[!UICONTROL Access authorization]** は、ランディング·ページのプロパティに戻りました。
* 正しいイメージの代わりに古いイメージをレンダリングする原因となった可能性のある問題を修正。 これは、配信またはランディング·ページのコンテンツ定義でソース·イメージが更新された場合に発生します。
* 既存のSFTP外部アカウントの特定のフィールドを編集できない問題が修正されました。
* UIに関するいくつかの問題を修正。 たとえば、UIに問題が発生することなく、プロファイル属性を編集し、変更を保存できます。

#### EメールとSMSメッセージ {#emails-and-sms-messages-3}

* HTMLコンテンツに含まれる配信テンプレートに関する問題を修正しました。

#### プッシュ通知 {#push-notifications-4}

* Adobe Campaignサーバーへのアプリケーションのポストバックを妨げた可能性のある問題を修正。
* Androidを妨げ、考慮に入れ **[!UICONTROL Play a sound]** る可 **[!UICONTROL Custom fields]** 能性のある問題を修正。
* 絵文字に使用されるUnicode文字に、余分なエスケープ文字が追加された可能性のある問題が修正されました。
* 登録者の登録トークンがブラックリストに表示されると、Adobe Campaignのアプリケーションの登録者リストで、対応するステータスが直ちに更新されます。

#### ワークフロー {#workflows-6}

* イベントリソース（rtEventなど）のクエリのプレビューを妨げた可能性のある問題が修正されました。
* アクティビティによって生成された **[!UICONTROL Load file]** rejectファイルは、アウトバウンド遷移で取得され、次のアクティビティで処理されるようになりました。 たとえば、を使用してSFTPサーバ経由でrejectファイルをアップロードしま **[!UICONTROL Transfer file]** す。
* のタブで選択した場合に、ユーザーがセグメントの作成を制限できなかった可 **[!UICONTROL Temporary resource]** 能性のある問題が修正 **[!UICONTROL General]** されまし **[!UICONTROL Segmentation]** た。
* **[!UICONTROL Scheduler]** 10分に1回以上のワークフローをトリガーするようにアクティビティを設定できなくなりました。
* アクティビティで正しく動作しなかった可 **[!UICONTROL Use common columns]** 能性のある問題を修正 **[!UICONTROL Union]** した。

#### 統合 {#integrations-3}

* Adobe Campaignでイベントトリガを展開する際にエラーが発生した可能性のある問題を修正。 このエラーは、Adobe Marketing CloudのAbbondantトリガーに「30日以内に戻る可能性」メタデータが追加されたときに発生しました。
* Peopleコアサービスから対象ユーザーをインポートする際に、技術ワークフローが[ターゲットディメンション]フィールドをクリアする原因となった可能性のある問題が修正されました。 後続のクエリで、インポートされた対象ユーザーを取得できませんでした。
* オプションがオンになったときに、ワークフ **[!UICONTROL Save audience]** ローのアクティビティが失敗した可能性のある問題を修 **[!UICONTROL Share in Adobe Marketing Cloud]** 正しました。

