---
title: リリースノート 2018
description: このページでは、Adobe Campaign Standard の 2018年の全リリースを紹介します。
feature: Overview
role: User
level: Beginner
exl-id: 17521357-14ae-4751-bd7c-aeabbcf71d07
TQID: https://experienceleague.adobe.com/BtRFMP6fh8X5Z6R1wGzc0Q07HCQlx-2-3evgAOnU3eA
product_v2:
  - id: dfc56824-e8b9-499e-85d4-21aedb507314
feature_v2:
  - id: a075b2c1-7748-4328-b7f6-343aa314616a
  - id: b12f6872-9271-4369-85e5-86969a0b99a2
  - id: c309ee4e-82e4-4f7e-b608-ef345678c34e
  - id: c5474392-5419-4296-9e41-f6f4ce4f6e9b
  - id: d5ef99fa-df0c-4153-bf94-105ad0724167
subfeature_v2:
  - id: b1fd1501-3105-4d6b-b4d4-9af53126df75
  - id: bf97c196-a4d1-4fa3-a151-e68a114c8ac0
  - id: c3bf7e1e-1db5-4c72-9293-e2f0b1ab73d0
  - id: e3988c18-3cfa-4f16-b812-ac2d2b1056fa
  - id: e5e477db-ebc7-4368-ab0f-4d8fc2aed405
  - id: e739ee2b-6228-412e-878f-45de0791417d
  - id: eff19c99-440a-4318-b319-444edc4d8d8f
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
level_v2:
  - id: e8ccd51f-da0d-4e3b-939b-e30d5ebb1ea5
topic_v2:
  - id: aa2f3246-cb95-4b30-8899-fdf7d73550cc
  - id: cdd65e7e-8839-44a2-bc21-0e03623b5dd1
  - id: d095671a-1355-40aa-8b5f-06c33c68080b
  - id: e0eb8757-182f-49f3-94a4-1587d16f5094
  - id: eddd9b14-83bd-4ff4-9072-54a4a484abb7
  - id: f4e6943a-c91a-4134-a2c7-f4f20cfff2f0
source-git-commit: 1e34b244937569402d8fe873f6dd67f20b9a9a29
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 5477
ht-degree: 9%

---

# リリースノート 2018{#release-notes}

## リリース 18.9 - 2018 年 9 月 {#release-18-9-september-2018}

**新機能**

<table> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th> 機能<br /> </th> 
   <th> 説明<br /> </th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> アプリ内メッセージ （ベータ版） <br /> </td> 
   <td> アプリ内メッセージを使用すると、コンテキストに沿ったインタラクションを提供し、プッシュ通知をオプトアウトした可能性のあるユーザーにリーチすることで、モバイルアプリユーザーをより効果的にエンゲージできます。 アプリ内メッセージとプッシュ通知を組み合わせることで、詳細にパーソナライズされた適切な体験を実現できます。 これにより、アプリ ユーザーのコンバージョンとリテンションが向上します。<br /> 詳しくは、<a href="../../channels/using/about-in-app-messaging.md">詳細ドキュメント</a>を参照してください。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> モバイルアプリ向けAdobe Launch統合（ベータ版） <br /> </td> 
   <td> Adobe LaunchとAdobe Campaignの統合により、モバイル SDK V5を使用して、Campaignでモバイルアプリプロパティをアクティベートするプロセスが簡素化および自動化されるようになりました。<br /> 詳しくは、<a href="https://helpx.adobe.com/jp/campaign/kb/configuring-app-sdk.html">詳細ドキュメント</a>を参照してください。<br /> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**改善点**

* Adobe Campaign Standardは、Amazon S3 APIのバージョン 4をサポートするようになりました。

**その他の変更**

* broadLog で、接続の最大数と 1 時間あたりのメッセージの最大数が区別されるようになりました。 限界値に達した場合、スループットが制限される理由を判別できます。 以前は、両方のケースに同じメッセージ（「割り当て量を満たした」）が適用されていました。
* Campaignでモバイルアプリケーションを設定する際に、iOS証明書とAndroid サーバーキーが正常にアップロードされたかどうか、および有効期限が確認できるようになりました。

  詳しくは、[SDK V4](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/campaign-standard/using/administrating/configuring-channels/configuring-a-mobile-application.html)および[SDK V5](https://helpx.adobe.com/jp/campaign/kb/configuring-app-sdk.html)を使用してモバイルアプリケーションを設定する方法に関する詳細なドキュメントを参照してください。

* キャンペーンプロパティを定義しながらモバイルアプリを選択することで、特定のモバイルアプリのユーザーをターゲティングします。 この機能は、プッシュ通知とアプリ内メッセージの両方のチャネルに使用できます。

  詳しくは、[詳細ドキュメント](../../channels/using/preparing-and-sending-a-push-notification.md#preparing-the-notification)を参照してください。

* Creative Designer インターフェイスを使用してコンテンツブロックを選択すると、リストのすべてのコンテンツブロックが読み込まれ、表示されるようになりました。 （CAMP-27311）

  詳しくは、[詳細ドキュメント &#x200B;](../../designing/using/personalization.md#adding-a-content-block)を参照してください。

**パッチ**

* トランザクションメールのメールダッシュボードとメール概要レポートの間でログ数が異なる問題を修正しました。 （キャンプ 28237
* ファイル転送アクティビティを使用してファイルを読み込むと、エラーメッセージが表示されるワークフローの問題を修正しました。 （CAMP-27435）
* 25以上のサービスを含むランディングページで、サービスがフォームでランダムに選択解除される問題を修正しました。 （CAMP-26572）
* ファイル転送アクティビティを使用する際に、SFTP URLで外部アカウントを設定できないワークフローの問題を修正しました。 （CAMP-26475）
* サービス概要レポートが更新されない問題を修正しました。 （CAMP-26301）
* エンリッチメントアクティビティを使用する際のワークフローの問題を修正し、カスタムフィールドに正しい日付が表示されない問題を修正しました。 （CAMP-26242）
* ファイルの読み込みを通じて読み込むと、サービスのサブスクリプション日が更新されない問題を修正しました。
* ワークフローがファイルを読み込めないファイル読み込みアクティビティのエラーを修正しました（CAMP-27068）。
* サービス概要レポートに間違った数のサブスクリプションが表示される問題を修正しました（CAMP-25587）。
* Adobe AnalyticsとAdobe Campaign レポート間のデータの相違の問題を修正しました。 （CAMP-25393）
* 制限付きアクセス ユーザーのログインを妨げる可能性がある問題を修正しました。 （CAMP-27381）
* Creative Designerを使用して電子メールを編集する際に、Adobe Experience Managerの内容のリストが表示されない可能性がある問題を修正しました。 （CAMP-27181）
* Creative Designerが開かない可能性があり、エラーが発生する問題を修正しました。 （CAMP-27304）
* Internet Explorer 11を使用する際に、Creative Designerでドラッグ&amp;ドロップが正しく機能しない問題を修正しました。
* カメラからアップロードされた写真やポートレートモードで撮影された写真が、不要な回転位置で表示される問題を修正しました。
* Creative Designerでクエリエディターインターフェイスを使用する際に、不明確な選択情報が表示される問題を修正しました。
* Creative Designerでクエリエディターインターフェイスを使用すると、エレメントが正しく複製されない問題を修正しました。
* 自動返信を通じて受信者が購読解除されていても、受信者にSMS メッセージを配信し続ける問題を修正しました。 （CAMP-27128）
* **データベースクリーンアップ** ワークフローが失敗する原因となったエラーの表示を妨げる問題を修正しました。 （CAMP-26876）
* プッシュ通知定義のカスタムフィールドの削除を妨げる可能性がある問題を修正しました。 （CAMP-25588）

## リリース 18.7 - 2018 年 7 月 {#release-18-7-july-2018}

**新機能**

<table> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th> 機能<br /> </th> 
   <th> 説明<br /> </th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> Android プッシュ通知<br />の優先度の高いフラグ </td> 
   <td> Androidの優先度の高いフラグ - Android アプリケーションの優先度が高いプッシュ通知を配信すると、スリープデバイスが起動し、一部の限定的な処理が実行されます。 デフォルトの優先度は「標準」で、メッセージの配信が遅れてバッテリが節約される場合があります。<br /> 詳しくは、<a href="../../channels/using/customizing-a-push-notification.md#change-the-notification-behavior-for-android">詳細ドキュメント</a>を参照してください。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> モバイルアプリ購読者のタイポロジフィルター<br /> </td> 
   <td> タイポロジフィルターでのサブスクリプションのサポート – タイポロジルールのフィルタリング条件を指定する場合、フィルタリングディメンションとターゲティングディメンションとしてアプリケーションサブスクリプションを選択でき、プロファイルの有無にかかわらずユーザーの属性をフィルタリングできます。<br /> 詳しくは、<a href="../../sending/using/about-typology-rules.md">詳細ドキュメント</a>を参照してください。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> メッセージの準備中にURLからコンテンツを自動的に読み込む<br /> </td> 
   <td> 準備段階でURLからメールコンテンツを読み込めるようになりました。 定期的なメール配信の場合、メッセージが準備されるたびに最新のHTML コンテンツが取得され、メール送信時にコンテンツが常に最新になります。 この機能を使用すると、コンテンツがまだ準備されていない場合でも、URLからコンテンツを含むスケジュール配信を作成できます。<br /> 詳しくは、<a href="../../designing/using/using-existing-content.md#retrieving-content-from-a-url-automatically-at-preparation-time">詳細ドキュメント</a>を参照してください。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> キャンペーンリリース通知メッセージ <br /> </td> 
   <td> インスタンスを新しいバージョンにアップグレードした後、ユーザーがログインすると、ポップアップメッセージが表示されるようになりました。 このメッセージはバージョン番号を示し、リリースノートへのリンクが含まれています。 次のリリースまでメッセージを非表示にすることができます。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> ユーザー管理<br /> </td> 
   <td> 新しいCampaign Standard インスタンスと、地理的単位が作成されていない既存のインスタンス（18.7 リリース以降）では、地理的単位機能が使用できなくなります。<br /> 詳しくは、この<a href="https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/release-notes/deprecated-features.html?lang=ja"> ページ </a>.<br />を参照してください </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**改善点**

* Adobe CampaignとAdobe Targetの統合により、Targetの[権限](https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/administer/manage-users/enterprise/properties-overview.html?lang=ja)機能を利用できるようになりました。 メールにAdobe Targetの動的画像を含める場合、Target プロパティ（at_property コード）を指定できるようになりました。
* プロファイルリソースへのowncopy リンクを持つカスタムリソースは、GDPR プライバシーアクセス/削除要求によって考慮されるようになりました。 1つの基数の単純なリンクとN個の基数の収集リンクの場合、カスタムリソースで「ターゲットレコードの削除/複製は、リンクで参照されるレコードの削除/複製を意味する」を選択する必要があります。 0または1個の基数の単純なリンクの場合は、「レコードの削除/複製は、リンクで参照されるターゲットレコードの削除/複製を意味する」を選択します。

**その他の変更**

* タイムアウトエラーを回避するために、レポート共有のタイムアウト時間が1分から4分に増加しました。
* メールの内容を編集すると、新しいCreative Designerがデフォルトで開きます。 必要に応じて、変更を保存した後も、いつでもデフォルトのコンテンツエディターに戻すことができます。 詳しくは、[詳細ドキュメント &#x200B;](../../designing/using/designing-content-in-adobe-campaign.md)を参照してください。
* Creative Designerでは、新しいコンテンツコンポーネントをメールに追加できるようになりました。カルーセルです。 詳しくは、[詳細ドキュメント &#x200B;](../../designing/using/designing-from-scratch.md#about-content-components)を参照してください。
* トランザクションメッセージのホットクリックレポートで、「**プロファイルを変更**」ボタンをクリックすると、トランザクションメッセージ用に定義したイベントにリンクされたテストプロファイルのみが一覧表示されるようになりました。

**パッチ**

* 結果を返すことができなかったbyEmail クエリフィルターの問題を修正しました。 （CAMP-23420）
* 標準ユーザーが管理者に制限された特定の機能または画面にアクセスできる問題を修正しました（/rest/head/&#42; エンドポイント、トランザクションメッセージングスクリーン、プロファイルおよびオーディエンス読み込み画面）。
* 名前が番号で始まる場合にGDPR プライバシー削除要求がカスタムリソースを処理できない問題を修正しました。
* オーディエンスを保存アクティビティで、Adobe Experience Cloudでアプリケーションのサブスクライバーを共有できないエラーを修正しました。
* ファイル名に空白が含まれている場合に発生する可能性があるファイル転送アクティビティの問題を修正しました。 （CAMP-25936）
* セッションの有効期限が切れた後に再接続ボタンを使用する際に発生する可能性がある問題を修正しました。 （CAMP-25560）
* 疲労ルールに関連付けられたタイムゾーンの最適化を含む配信を送信する際に除外が発生する可能性がある問題を修正しました。 （CAMP-25425）
* API GDPR機能を使用する際に、0-1型のリンクを持つデータを削除できない問題を修正しました。
* 疲労タイポロジルールの編集をキャンセルする際にエラーメッセージが表示される可能性がある問題を修正しました。
* 配信コンテンツを編集した後にプレビューする際に発生する可能性がある問題を修正しました。
* 解凍オプションの使用中にCSV zip ファイルを処理する際に発生する可能性がある問題を修正しました。
* Creative Designerで、リンクにスタイルが組み込まれたテキストを変更する際や、そのリンクを編集する際に、不要なカラーフォントと書式が発生する問題を修正しました。 （CAMP-26001）
* ホットクリックレポートで、動的コンテンツを含む配信の各条件の割合を表示できない問題を修正しました。 以前は、デフォルトバリアントのクリックのみが表示されていました。

## リリース 18.6 - 2018 年 6 月 {#release-18-6-june-2018}

**改善点**

* **[!UICONTROL History]** APIがAdobe.IOに追加されました。 プロファイルのマーケティング履歴に関連する情報（タッチポイント数、送信された配信、ミラーページのURLなど）にアクセスできます。詳しくは、[専用ユースケース &#x200B;](../../api/using/interacting-with-marketing-history.md)を参照してください。
* データベース バックアップのパフォーマンスを向上させるために、**[!UICONTROL Database cleanup]**&#x200B;のテクニカル ワークフローが最適化されました。
* Creative Designer メール版は、フランス語とドイツ語でも利用できるようになりました。

**その他の変更**

* 送信された配信の&#x200B;**[!UICONTROL Deployment]** ウィンドウに&#x200B;**[!UICONTROL Compute stats]** ボタンが追加されました。 送信の結果の更新に時間がかかりすぎたり、考慮されていない場合など、最新のKPIを取得できます。 詳しくは、[この節](../../sending/using/confirming-the-send.md)を参照してください。
* **配信品質の更新**&#x200B;すぐに使用できるテクニカルワークフローで、機能管理者が&#x200B;**ルールの更新** JavaScript アクティビティで無視する連続エラーの数を定義できるようになりました。 デフォルトでは、フィールド値は0に設定されています。つまり、すべてのエラーが無視されます。
* 単位アクセス制限条件の管理時に生成されるSQLが最適化されました。
* **[!UICONTROL Update]** アクティビティで、サブスクリプションに関連するデータを追加、更新または削除できるようになりました（nms:appSubscriptionRcp テーブル）。
* パフォーマンスを最適化するために、**[!UICONTROL Update delivery execution]**&#x200B;のテクニカルワークフローが2つのワークフローに分割されました：- **[!UICONTROL Update delivery execution]**：配信のトラッキングを更新します。 デフォルトでは、10分ごとに開始されます。 **[!UICONTROL Update delivery indicators]**：配信のKPIを更新します。デフォルトでは、1時間ごとに開始されます。 技術的なワークフローについて詳しくは、この[&#x200B; セクション &#x200B;](../../administration/using/technical-workflows.md#list-of-technical-workflows)を参照してください。
* 配信がメッセージを送信している場合、**[!UICONTROL Deployment]** セクションのステータスに2つの値を指定できるようになりました：**[!UICONTROL Sending]**: メッセージを送信しています。 **[!UICONTROL Sending (retry)]**：再試行パスが進行中です。
* **[!UICONTROL Delivery preparation]**&#x200B;の役割を持つユーザーは、プルーフを送信できるようになりました。 （CAMP-24313）
* **SMPP経由でTLSを有効にする** オプションが、SMPP **外部アカウント経由の** SMS ルーティングに追加されました。 詳しくは、この[節](../../administration/using/configuring-sms-channel.md#defining-an-sms-routing)を参照してください。

**パッチ**

* Adobe Targetから動画像を含める場合に、メールが送信されない可能性がある問題を修正しました（CAMP-24848）。
* リクエストのいずれかが失敗した場合に完了しなかった&#x200B;**[!UICONTROL Privacy Access/Delete Request]**&#x200B;技術ワークフローの問題を修正しました。
* プライバシーコアサービスがCampaignからリクエストステータスの更新を受信できない問題を修正しました。
* **[!UICONTROL Import shared audience]** テクニカルワークフローが正しく動作しない可能性がある問題を修正しました（CAMP-25465）。
* Campaign プライバシーリクエストがCore Privacy Serviceで「完了」としてマークされない問題を修正しました。
* Adobe IDが長すぎると、特定のユーザーがIMS認証を通じてCampaign Standardにログインできない問題を修正しました。 （CAMP-24095）
* コンテンツモジュールの削除時に発生する可能性があるCreative Designerの問題を修正しました。 （CAMP-25242）
* データベース内にプロファイルがないサブスクライバーにプッシュ通知の疲労ルールを使用する場合の問題を修正しました。 （CAMP-25344）
* 配信の除外ログにアクセスする際にエラーメッセージが表示される問題を修正しました。 （CAMP-24724）
* 拡張された送信ログを含むインスタンスでプルーフを準備できない問題を修正しました。
* **[!UICONTROL Sending log]**&#x200B;拡張機能がアクティブ化されたカスタムリソースを公開する際に発生する可能性がある2つの問題を修正しました。
* 定期的な配信で配信時間が考慮されない場合に発生する可能性がある問題を修正しました。
* 100,000以上のレコードを持つカスタムリソースの&#x200B;**[!UICONTROL Client data]** メニューでデータを並べ替える際に発生する可能性がある問題を修正しました。 （CAMP-24308）
* ダイナミックレポートで検索機能を使用する際に考慮されなかったカスタムプロファイルディメンションの問題を修正しました。
* 動的レポートでアカウントレベルの国際データを表示する際の問題を修正しました。
* サブスクリプションまたはサブスクリプション解除の確認メッセージを表示せずにサービスを作成できるようになりました。

## リリース 18.5 - 2018 年 5 月 {#release-18-5-may-2018}

**新機能**

<table> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th> 機能<br /> </th> 
   <th> 説明<br /> </th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> GDPR: コアサービス統合<br /> </td> 
   <td> Privacy Core Service統合では、単一のJSON API呼び出しを通じて、マルチソリューションのコンテキストでGDPR要求を自動化できます。<br /> Privacy Core ServiceからすべてのExperience Cloud ソリューションにプッシュされたGDPR要求は、Campaignで自動的に処理されるようになりました。<br /> 詳しくは、<a href="https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/getting-started/privacy/privacy.html">詳細ドキュメント</a>を参照してください。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> プッシュの改善 – 詳細な配信フィードバック <br /> </td> 
   <td> Adobe Campaignでは、MCPNS経由でプロバイダー（APNS/GCM）からプッシュメッセージに関する詳細なフィードバック（ログと除外ログの送信）を受け取れるようになりました。<br /> 詳しくは、<a href="../../channels/using/preparing-and-sending-a-push-notification.md#sending-the-notification">詳細ドキュメント</a>を参照してください。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> 配信ログ拡張機能<br /> </td> 
   <td> 配信ログ拡張機能を使用すると、プロファイルデータとワークフローからのセグメントコードを使用して送信ログを拡張できます。 この情報は動的レポートで使用でき、配信の送信時に一部の情報のスナップショットを保持できます。<br /> さらに2つの使用例があります：<br /> <ul> 
     <li> 「凍結」データを含む拡張ブロードログの書き出し：マーケターとして、セグメントコードが「A」に等しいすべてのプロファイルを書き出します（ワークフローエンジンから）。 </li> 
     <li> 「凍結」データのセグメンテーション：マーケターとして、前回の送信以降に1000 ロイヤルティポイントを獲得したプロファイル、またはセグメントコードが「A」に等しかったプロファイルをすべて<strong> リターゲティング </strong>したいと思います。 </li> 
    </ul> 詳しくは、<a href="../../developing/using/configuring-the-resource-s-data-structure.md#defining-sending-logs-extension">詳細ドキュメント</a>を参照してください。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> カスタムプロファイルデータ <br />を使用した動的レポート </td> 
   <td> この機能を使用すると、プロファイルリソース拡張機能で作成したカスタムプロファイルデータに基づいてレポートを作成および管理できます。 ロイヤルティプログラム、優先チャネルなどのプロファイル属性ごとにレポートを分類できます。<br />詳細については、<a href="../../developing/using/configuring-the-resource-s-data-structure.md#defining-sending-logs-extension">詳細ドキュメント </a>を参照してください。<br /> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**改善点**

* アプリケーションの全体的なメモリとCPUの使用率が向上しました

**その他の変更**

* オーディエンスを読み取りワークフローアクティビティで、Experience Cloud オーディエンスを読み取れるようになりました。 以前は、このアクティビティではクエリとリストのオーディエンスのみを読み取ることができました。 [詳細ドキュメント](../../automating/using/read-audience.md)を参照してください。 （CAMP-23623）
* デフォルトの共有データソースの識別子が読み取り専用モードになり、変更できなくなりました。 このIDを変更すると、Experience Cloudでオーディエンスを共有する際に問題が発生する可能性があります。
* Audience Manager からのオーディエンスのインポートが分割ファイルで正しく機能するようになりました。 これまでは、importSharedAudience テクニカルワークフローによってセグメントの最後のファイルのみがインポートされていました。
* AWS S3外部アカウントは、リージョンとバージョン 4認証メカニズムをサポートするようになりました。 [詳細ドキュメント](../../administration/using/external-accounts.md)を参照してください。
* アセット選択ウィンドウの読み込みが速くなり、アセットを選択してから問題なくウィンドウを終了できるようになりました。
* テクニカルワークフローのプロパティと構造は、管理者権限を持ち、「すべての」組織および地理的単位に属するユーザーが変更できるようになりました。
* 新しいセグメントを作成する際に、セグメント化アクティビティインターフェイスで機能強化が行われました。制限を追加すると、「制限」タブが直接表示されるようになりました。 新しいセグメント名が増分されるようになりました（「セグメント 1」、「セグメント 2」など）。
* 「nextProcessingDate」フィールドがワークフローリソースに追加されます。 このフィールドはREST API呼び出しでのみ表示され、ワークフローの次の処理日を視覚化できます。
* 「sourceId」フィールドがトラッキングログリソース（nms:trackingLog）で公開されるようになりました。
* 「合計開封数」と「合計クリック数」の値を、ワークフローを介してフラットファイルで書き出せるようになりました。 （CAMP-24186）
* 「英語 – ダンマーク」がプロファイルの優先言語リストで使用できるようになりました。 （CAMP-23728）
* 追加データ（targetData）リンクでセグメント化アクティビティを使用する場合、そのデータがワークフロー外で使用できないことが通知されるようになりました。 このメッセージは、「セグメント化」アクティビティの「カウント」ボタンまたは「プレビュー」ボタンをクリックすると表示されます。 （CAMP-23651）
* ワークフローで使用されるディスク容量を最適化するために機能強化が行われました。（CAMP-21979）:「ファイルを読み込み」アクティビティで処理されたファイルがデフォルトで削除されるようになりました。 オプションを使用すると、特定のニーズのためにそれらを維持することができます。 ワークフローが削除されると、その専用フォルダーはサーバーディレクトリから自動的に除外されます。

**パッチ**

* eventDate フィールドが正しく入力されなかったため、一部の生のレポートイベントにトラッキングイベントが関連付けられなかった問題を修正しました。
* プッシュ通知配信のプレビューウィンドウにパーソナライズされたフィールドが表示されない問題を修正しました。
* プレビューウィンドウで、テキストがプッシュ通知のメッセージ本文をワードラップできない問題を修正しました。
* メインターゲットが空の場合にワークフローから定期的な配信を送信する際の問題を修正しました。
* ターゲットマッピングが存在しないスキーマにリンクされている場合に、ターゲットマッピングにアクセスできない問題を修正しました。
* ファイル読み込みアクティビティを使用してzip ファイルを読み込む際に発生する可能性がある問題を修正しました。 （CAMP-24309）
* 定期的な配信を送信する際にPostgreSQL エラーが発生する問題を修正しました。 （CAMP-23613）
* 空のJSON属性を持つREST API リクエストを送信する際にエラーメッセージが表示される問題を修正しました。 （CAMP-23506）
* 「ß」文字に続く文字を大文字に設定するプロファイルの問題を修正しました。 （CAMP-23136）
* プロファイルのリンクされたスキーマの属性を使用する際に、パーソナライゼーションまたは動的コンテンツブロックの適格性条件で使用される配信を送信する際の問題を修正しました。 （CAMP-22751）
* サービスの削除を妨げる問題を修正しました。 （CAMP-22050）
* テストプロファイルで「国」または「状態」の値を変更できない問題を修正しました。 （CAMP-20426）
* Creative Designerの読み込みが妨げられる可能性がある問題を修正しました。 （CAMP-24573）
* メール件名のパーソナライゼーションフィールドの後に追加された文字を削除する問題を修正しました。 （CAMP-24113）

## リリース 18.4 - 2018 年 4 月 {#release-18-4-april-2018}

**パッチ**

_Platform_

* GDPR アクセス要求または削除要求を正しく処理できない可能性があるエラーを修正しました。 この動作は、抽出されたデータに次のいずれかの文字が含まれるまれなケースで観察されました：`& < > " '`。

_電子メール、SMS メッセージ、ダイレクトメール_

* ブロードログの同期に1時間以上かかる場合、KPIが間違った値で上書きされる可能性がある問題を修正しました。

_ワークフロー_

* ワークフローでのメモリ管理の改善とパフォーマンスの最適化。

_レポート_

* KPI共有ワークフローで、過去6か月間ではなく、過去2か月間の配信値が取得されるようになりました。 切り捨てられた日付を示すKPIが外部アカウントを共有する問題を修正しました。
* **送信済み**、**配信済み**、**バウンス**&#x200B;指標で特定のメッセージが考慮されない可能性がある問題を修正しました。
* **配信概要レポート**&#x200B;で選択した時間範囲が長すぎたときに発生したエラーを修正しました。

_カスタムリソース_

* カスタムリソースの準備が失敗する原因となるエラーを修正しました。

## リリース 18.3 - 2018 年 3 月 {#release-18-3-march-2018}

**新しい機能**

<table> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th> 機能<br /> </th> 
   <th> 説明<br /> </th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> EU 一般データ保護規則（GDPR）<br /> </td> 
   <td> GDPRとは、2018年5月25日に施行される、データ保護要件を調整し、今日の状況に対応するために近代化、整備された、欧州連合（EU）の新しいプライバシー法です。 GDPRは、EUに居住するデータ主体のデータを保持するAdobe Campaignのお客様に適用されます。<br /> Adobe Campaignで既に利用可能なプライバシー機能（同意管理、データ保持の設定、ユーザーの役割など）に加えて、この機会をデータ処理者として活用して、特定のGDPR要求に対するデータ管理者としての準備を促進する機能を追加します。<br /> <ul> 
     <li> アクセス権限：データ主体は、データ管理者により取得された自分の個人データのコピーを受け取ることができます。これには Adobe Campaign に保存されているデータも含まれている場合があります。 </li> 
     <li> 削除権限：データ主体は、データ管理者により取得された自分の個人データを消去させることができます。これには Adobe Campaign に保存されているデータも含まれている場合があります。 </li> 
    </ul> 詳しくは、<a href="https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/getting-started/privacy/privacy.html">詳細ドキュメント</a>を参照してください。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> 電子メール用Creative Designer （Beta） <br /> </td> 
   <td> Adobe Campaignの新しいCreative Designerは、Campaignで完全に統合された制作体験を提供します。これにより、コードを記述することなく、魅力的でパーソナライズされたメールを迅速かつ容易に視覚的に作成できます。 Creative Designerのドラッグ&amp;ドロップ操作による強力なインターフェイスにより、空白のスレートから開始する場合でも、既存のコンテンツフラグメントやテンプレートを利用する場合でも、メール作成を拡大できます。<br /> 主な機能は次のとおりです。<br /> <ul> 
     <li> Creative Cloudとのネイティブな連携により、ドラッグ&amp;ドロップ方式のインターフェイスを通じて、完全にパーソナライズされたレスポンシブなメールを視覚的にデザイン、作成できます </li> 
     <li> メールコンテンツテンプレートの作成と保存、保存したテンプレートの活用により、メール作成の規模を拡大 </li> 
     <li> コンテンツフラグメント（ヘッダー、フッター、記事など）の作成と保存 コンテンツ制作を合理化し、ブランドの一貫性を確保できます </li> 
     <li> ドラッグ&amp;ドロップ操作によるHTMLへの直接対応と、ボタンをクリックするだけで電子メールを直接編集できる機能をシームレスに切り替えることができます </li> 
    </ul> Creative Designer メール版は、英語でのみ利用できます。<br /> 詳細については、<a href="../../designing/using/designing-content-in-adobe-campaign.md">詳細ドキュメント </a>を参照し、この<a href="https://www.youtube.com/watch?time_continue=1&v=5S_6A4fsfms"> ビデオ </a>をご覧ください。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> 多言語プッシュ配信<br /> </td> 
   <td> 電子メールとSMS チャネルに既に存在する同じシンプルな多言語インターフェイスがプッシュチャネルに追加され、お客様の好みの言語に関係なく顧客をエンゲージできるようになりました。<br /> この機能は、複数の地域にまたがるプッシュキャンペーンを管理し、ユーザーを好みの言語でターゲティングしたいと考えているお客様に、スケーラブルで自動的なソリューションを提供します。 テンプレート化されたスプレッドシートを通じて、ひとつのプッシュ通知に様々な言語のバリエーションをワンクリックでアップロードできます。 次に、Adobe Campaignでは、ユーザーの言語設定に基づいて自動セグメンテーションが実行され、ワークフローとレポートを簡素化することで冗長性を減らすことができます。<br /> 詳しくは、<a href="../../channels/using/creating-a-multilingual-push-notification.md">詳細ドキュメント</a>を参照してください。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> トランザクションメッセージでのカスタムリソースの使用<br /> </td> 
   <td> すぐに使えるフィールドに加えて、トランザクションメッセージでは、カスタムリソースを使用してメッセージのコンテンツを強化できるようになりました。<br /> 例：<br /> <ul> 
     <li> カスタムフィールドを紐付け基準として活用して、トランザクションメッセージをプロファイルに一致させます </li> 
     <li> 完全なプロファイル、サービス、リンクされたデータを活用して、取引メッセージをさらにパーソナライズします </li> 
    </ul> 詳しくは、<a href="../../channels/using/configuring-transactional-event.md#enriching-the-transactional-message-content">詳細ドキュメント</a>を参照してください。<br /> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**パッチ**

_Platform_

* リストから5000を超えるレコードを書き出せない問題を修正しました。
* パーソナライゼーションフィールドで指定されたファイルにデータを書き出す際の問題を修正しました。

_電子メール、SMS メッセージ、ダイレクトメール_

* パーツのサイズがバイトではなく文字で計算されたため、マルチパート SMSが切り捨てられる問題を修正しました。
* 配信を送信した後、**[!UICONTROL Delivered]**&#x200B;または&#x200B;**[!UICONTROL Bounces + Errors]**&#x200B;のKPIをリアルタイムで更新できるオプションを追加しました。 これらは、プロバイダーから受信したSR （ステータスレポート）から直接再計算されます。
* 配信スケジューラーのカレンダーウィジェットの問題を修正しました。
* 送信された配信でターゲットを2回開いたときの表示の問題を修正しました。
* 送信日が遅いメールテンプレートを作成する際に、開始日を要求するエラーメッセージが表示される問題を修正しました。
* 配信のコンテンツを編集する際に画像レンダリングの問題が発生する可能性がある問題を修正しました。
* キャンペーンを複製する際のプルーフに関する問題を修正しました。
* ワークフローに配信を追加した後、ナビゲーションバーを介してキャンペーンテンプレートにアクセスする際にエラーメッセージが表示される問題を修正しました。
* A/B テストメールの勝者が自動的に選択されず、メールが送信されない可能性がある問題を修正しました。 この動作は、配信が&#x200B;**[!UICONTROL retryInProgress]**&#x200B;状態の場合に発生する可能性があります。
* A/B テストメールのパラメーターを再度開くと、エラーメッセージが表示される可能性がある問題を修正しました。

_オーディエンスとクエリ_

* Adobe Campaign ClassicからStandardにレプリケートされた受信者のデータへのアクセスとクエリの設定が妨げられる問題を修正しました。
* **カウント**&#x200B;または&#x200B;**プレビュー** ボタンを使用した後、クエリエディターでフィルタータイプフィールドを使用する際に発生した問題を修正しました。

_ワークフロー_

* 配信の準備の遅延を改善するために、**請求** ワークフローが最適化されました。
* 繰り返し配信アクティビティを使用する際に、母集団データがアウトバウンドトランジションに表示されない問題を修正しました。
* **データを更新** アクティビティ後に、トランジションに拒否レコードが表示されない問題を修正しました。
* **deliverabilityUpdate** テクニカルワークフローが失敗する可能性がある問題を修正しました。

_統合_

* 国際文字がAdobe Analyticsに正しく送信されない問題を修正しました。
* Experience Cloud アセットライブラリの画像をメッセージに挿入しようとすると、Assetsの読み込みが速くなりました。
* 場合によっては、アセット選択ウィンドウが閉じられない問題を修正しました。
* データソースの詳細から、関連するワークフローに直接アクセスして、ワークフローの状態を確認できるようになりました。
* トリガーイベントを定義または編集するときに、トリガースキーマを直接更新できるようになりました。 この変更により、トリガーを非公開にして別のものを作成する必要がなくなりました。

_トランザクションメッセージ_

* 配信リソースが拡張されたときのトランザクションメッセージテンプレートのエラーを修正しました。
* トランザクションメッセージを削除できるようになりました。

## リリース 18.2 - 2018 年 2 月 {#release-18-2-february-2018}

**新しい機能**

<table> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th> 機能<br /> </th> 
   <th> 説明<br /> </th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> 購読 – プロファイルのリストを複数のサービスに購読または購読解除<br /> </td> 
   <td> <strong> サブスクリプションサービス </strong> ワークフローアクティビティで、プロファイルのリストを複数のサービスに登録または登録解除できるようになりました。 ワークフローで、プロファイルを含むファイルを読み込み、各プロファイルについて、操作タイプとサービスを読み込みます。 <strong> サブスクリプションサービス </strong> アクティビティは、この情報を使用し、すべてのプロファイルのサブスクリプションとサブスクリプション解除を一度に動的に処理できるようになります。<br /> 詳しくは、<a href="../../automating/using/subscription-services.md">詳細ドキュメント</a>を参照してください。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> エンリッチメントアクティビティ – 以前のトランジションに基づいてデータをエンリッチメント <br /> </td> 
   <td> 新しい<span class="uicontrol"> エンリッチメント </span> ワークフローアクティビティでは、インバウンドトランジションを活用し、追加データを使用して出力トランジションを完了できます。 プロファイルをターゲットにする場合、エンリッチメント アクティビティを使用すると、データベースに保存されていない追加データ（読み込まれたファイルからのものなど）でプロファイル情報をエンリッチメントできます。<br /> 詳しくは、<a href="../../automating/using/enrichment.md">詳細ドキュメント</a>を参照してください。<br /> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**パッチ**

_Platform_

* Adobe Campaignのインターフェイスの上部バーが、新しいExperience Cloud メニューに更新されました。
* **[!UICONTROL Offers]**&#x200B;へのリンクがソリューション ドロップダウンリストに表示されない問題を修正しました。

_電子メール、SMS メッセージ、ダイレクトメール_

* パフォーマンスを向上させるために、配信準備フェーズが強化されました。
* ニッチな状況でトラッキングログが破損する可能性があるいくつかの問題を修正しました。
* 配信の準備と確認の間に連絡先日が変更されたときに発生した連絡先日の更新の問題を修正しました。 現在、準備後に連絡日を変更する場合は、送信を確認する前に、配信を再度準備する必要があります。 [詳細ドキュメント &#x200B;](../../sending/using/preparing-the-send.md)を参照してください。

_プッシュ通知_

* 一部のパーソナライゼーションフィールドがiOS プッシュ通知で機能しないエラーを修正しました。
* プッシュ通知ダッシュボードでクリック率と開封率が0%と表示されるエラーを修正しました。

_レポート_

* 一部のブラウザーでレポートリストが空であることを示すエラーを修正しました。
* 有効期限に達する直前の&#x200B;**[!UICONTROL Report sharing]** テクニカルワークフローで発生したエラーを修正しました。

_ワークフロー_

* アクティビティをドラッグ&amp;ドロップした後にアクティビティにアクセスできない問題を修正しました。
* 状況によっては、**[!UICONTROL Segmentation]** アクティビティの出力遷移の順序が変更される可能性がある問題を修正しました。
* 列挙タイプフィールドを含み、以前ワークフローから保存されたオーディエンスを読み取る際に発生するエラーを修正しました
* ワークフローで作成された配信のスケジュール設定プロパティを定義する際に、**[!UICONTROL Request confirmation before sending messages]** オプションのチェックを解除した後でもチェックが維持される問題を修正しました。
* **[!UICONTROL Additional data]** タブにある新しいオプションを使用して、重複行の自動削除（DISTINCT句）を&#x200B;**[!UICONTROL Query]** アクティビティで無効にできるようになりました。 パフォーマンス上の理由から、多数（100を超える）追加の要素を定義する場合は、このオプションを無効にすることをお勧めします。

_統合_

* **[!UICONTROL Data sources]**&#x200B;の設定画面にいくつかの改善が行われました。

_既知の問題_

表示に問題が発生する可能性があるため、Internet Explorer バージョン 11を使用しないことをお勧めします。

Campaign インターフェイスからコンテキストヘルプリンクを使用すると、問題が発生する場合があります。 これらは18.3で修正されます。

## リリース 18.1 - 2018 年 1 月 {#release-18-1-january-2018}

**新しい機能**

<table> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th> 機能<br /> </th> 
   <th> 説明<br /> </th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> 疲労管理のレポート <br /> </td> 
   <td> 疲労管理のレポートは、疲労ルールが電子メール、プッシュ、SMS、およびダイレクトメールチャネルの配信に与える影響を、送信前に指定された日付範囲内で表示する、専用の設定可能なレポートです。 競合するすべてのキャンペーンを1つのビューですばやく確認できるというinsightが追加されたことで、マーケターは、疲労ルールをより効果的に設定し、コミュニケーションの優先順位を付けることに従ってマーケティングキャンペーンを計画できます。<br /> 詳しくは、<a href="../../sending/using/fatigue-rules.md#viewing-the-fatigue-rule-summary-report">詳細ドキュメント</a>を参照してください。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> レポート共有<br /> </td> 
   <td> レポート共有を使用すると、自動繰り返しなど、メール添付ファイルとしてAdobe Campaign ユーザーとレポートを共有できます。 定期的なレポートを受け取ったユーザーは、各メールの専用リンクを介して、これらのコミュニケーションの購読を解除できます。<br /> 詳しくは、<a href="../../reporting/using/reporting-interface.md#share-tab">詳細ドキュメント</a>を参照してください。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> 新しい機能をプッシュ <br /> </td> 
   <td> プッシュメッセージプレビュー – プッシュ通知コンテンツエディター内からiOSおよびAndroid デバイスのプッシュ通知をプレビューし、配信をテストまたは実行する前に受信者に表示される内容を正確に確認します。<br /> 詳しくは、<a href="../../channels/using/preparing-and-sending-a-push-notification.md#preparing-the-notification">詳細ドキュメント</a>を参照してください。<br /> 利用可能なコンテンツ：アプリが長期間にわたって開かれない場合、データが古くなる可能性があります。 その結果、利用者がアプリを最終的に開いた時点でデータを更新または置き換える必要があり、アプリの利用が遅れる可能性があります。 Content Availableのサポートが追加されたことで、Adobe Campaign ユーザーは、プッシュ通知を配信する際に、アプリを起動してバックグラウンドでデータを更新できるようになり、ユーザーのアプリ内エクスペリエンスの一貫性と制御が強化されました。<br /> 可変コンテンツ - Mutable Contentのサポートが追加され、Adobe Campaign ユーザーは、モバイルアプリ拡張機能を活用して、Adobe Campaignから送信される到着通知のコンテンツやプレゼンテーションをさらに変更できるようになりました。 例えば、ユーザーは可変コンテンツを次の場所に活用できます：<br /> <ul> 
     <li> 暗号化された形式で配信されたデータを復号する </li> 
     <li> 画像やその他のメディアファイルをダウンロードし、添付ファイルとして通知に追加できます </li> 
     <li> 通知の本文またはタイトルテキストの変更 </li> 
     <li> 通知へのスレッド IDの追加 </li> 
    </ul> 利用可能なコンテンツと可変コンテンツについて詳しくは、<a href="../../channels/using/customizing-a-push-notification.md#change-the-notification-behavior-for-ios">詳細ドキュメント </a>を参照してください。<br /> <strong>警告：</strong> プッシュ通知に関するこれらの更新には、お客様がモバイルアプリケーションをアップグレードする必要があります。 詳しくは、<a href="https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/administrating/configuring-mobile/push-payload.html">このテクニカルノート </a>を参照してください。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> タイムゾーン最適化された配信<br /> </td> 
   <td> 定期的な電子メール、SMS、プッシュ通知を、受信者のタイムゾーンごとに特定の日時に配信するようにスケジュール設定することで、複数の配信を設定することなく、メッセージを適切なタイミングで配信することができます。<br /> 詳しくは、<a href="../../automating/using/scheduler.md">詳細ドキュメント</a>を参照してください。<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> API シグナル アクティビティ トリガー<br /> </td> 
   <td> Adobe Campaign Standard APIからワークフローのシグナルアクティビティを直接トリガーできるようになりました。<br /> 詳しくは、<a href="/help/api/using/triggering-a-signal-activity.md">詳細ドキュメント </a> .<br />を参照してください。 </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**パッチ**

_Platform_

* プロファイル検索は、パフォーマンスを向上させるために最適化されました。
* デフォルトのセキュリティグループの内部識別子が、標準ユーザーの読み取り専用モードになりました。

_電子メール、SMS メッセージ、ダイレクトメール_

* 配信のコンテンツに絵文字を挿入する際に発生する表示の問題を修正しました。
* 配信がまだエディション内にあるときに、ユーザーが送信ログにアクセスできる問題を修正しました。
* **[!UICONTROL Scheduler]** アクティビティで、受信者のタイムゾーンに応じて配信を送信できるようになりました。
* SMS: データベース内のオプション **[!UICONTROL Store incoming MO]**&#x200B;が外部アカウントに追加されました。 オンにすると、すべての着信SMSが&#x200B;**inSMS** テーブルに保存されます。
* SMS: サービスが、トランザクションテンプレートではなくイベントに添付されるようになりました。
* SMS：デフォルトのSMTP接続タイムアウトが30秒に短縮されました。

_プッシュ通知_

* プッシュ通知配信が停止されないエラーを修正しました。
* プッシュ通知の詳細オプションに、プッシュ通知でアプリケーションを起動するオプションを追加しました。
* プッシュ通知のプレビュービデオに一時停止ボタンを追加しました。
* プッシュ通知のプレビューは、iPhone、Android、タブレットなど、様々なデバイスで使用できるようになりました。

_レポート_

* 100%を超える割合で表示されるエラーを修正しました。
* ユーザーがCSVでレポートをダウンロードできない問題を修正しました。
* ホームページに新しい&#x200B;**[!UICONTROL Report]**&#x200B;項目を追加しました。

_ワークフロー_

* クエリで追加データを使用し、スペースを含むエイリアスを追加する際にエラーメッセージが表示される問題を修正しました。 英数字以外の文字は、「_」に置き換えられるようになりました。
* 場合によっては、KPIを計算する技術的なワークフローをデフォルトで停止できる問題を修正しました。

_プロファイルとオーディエンス_

* オーディエンスのクエリで複数のフィルターを追加する際に発生するエラーを修正しました。
* プロファイルの画像を変更する際に発生した表示の問題を修正しました。
* クエリの母集団をカウントした後の正確な結果番号を表示するツールチップを追加しました。
* ユーザーがオーディエンスを選択したり、オーディエンスピッカーウィンドウを閉じたりできない可能性がある問題を修正しました。
* 式エディターで使用可能な関数のリストが更新されました。 **FormatCurrency**&#x200B;および&#x200B;**ConvertCurrency**&#x200B;関数が削除されました。
