---
title: リリースノート
description: このページには、Adobe Campaign Standardの最新リリースがすべて表示されます。
page-status-flag: never-activated
uuid: 1cf2e40c-beca-43db-8261-a1820ee86ad3
contentOwner: sauviat
products: SG_CAMPAIGN/STANDARD
audience: rn
content-type: reference
topic-tags: campaign-standard-releases
discoiquuid: 5c7bfb74-4002-4ffe-87e8-bddb41d34b41
internal: n
snippet: y
translation-type: tm+mt
source-git-commit: fbfc6cb0c17193abdf2faaf1b949ae88fed48be5

---


# リリースノート{#release-notes}

2019年リリースの新機能とパッチはすべて、このページに記載されています。 コントロールパネルの更新も含まれます。

その他のリソース：

* [キャンペーンリリース計画](https://helpx.adobe.com/campaign/kb/acs-release-planning.html)
* [最新のドキュメントの更新](../../rn/using/documentation-updates.md)
* [廃止および削除された機能](https://helpx.adobe.com/campaign/kb/acs-deprecated-and-removed-features.html)
* [コントロールパネル](https://helpx.adobe.com/campaign/kb/control-panel.html)
* 以前のリリースノート： [2018](../../rn/using/release-notes-2018.md), [2017](../../rn/using/release-notes-2017.md), [2015-2016](../../rn/using/release-notes-2015-2016.md)

## リリース19.4 - 2019年12月 {#release-19-4---october-2019}

### What&#39;s new? {#what-s-new-5}

<table> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th> 機能<br /> </th> 
   <th> 説明<br /> </th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> カリフォルニア消費者プライバシー法(CCPA)<br /> </td> 
   <td> <p>CCPAは、2020年1月1日に施行されるデータ保護要件を調和させ、最新化するカリフォルニア州の新しいプライバシー法です。 CCPAは、カリフォルニアに居住するデータサブジェクトのデータを保持するAdobe Campaignのお客様に適用されます。</p>
   <p>Adobe Campaignで既に利用可能なプライバシー機能（同意管理、データ保持設定、ユーザーの役割など）に加え、CCPAの準備を促進するために、次のような追加機能を追加いたします。</p>
   <ul>
    <li>アクセス権と削除権：GDPR用に追加された機能を活用しています。 <a href="https://helpx.adobe.com/content/help/en/campaign/kb/acs-privacy.html#righttoaccess">さらに詳しく</a> </li>
    <li><p>プライバシーリクエストを作成する際に、規制のタイプ（GDPRまたはCCPA）がプライバシーコアサービスに追加されました。 このメソッドは、すべてのアクセス要求と削除要求に使用する必要があるメソッドです。 アクセスおよび削除のリクエストに対するCampaign APIとインターフェイスの使用は廃止されました。  廃止および削 <a href="https://helpx.adobe.com/campaign/kb/acs-deprecated-and-removed-features.html">除された機能の記事を参照してください</a>。</p></li>
    <li>Adobe Campaignユーザーが <strong>個人情報の販売をオプトアウトしたかどうかを追跡できるように、プロファイルリソースに「</strong> CCPAオプトアウト」フィールドが追加されました。 <a href="https://helpx.adobe.com/content/help/en/campaign/kb/acs-privacy.html#ccpa">詳細情報</a></li>
  </ul>
    <p>ハウツービ <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/campaign-learn/campaign-standard-tutorials/privacy/privacy-overview.html">デオを参照</a>。</p>
</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> Microsoft Dynamics 365統合(GA)<br /> </td> 
   <td> 
    <p>Adobe Campaign StandardとMicrosoft Dynamics 365の統合が可能になりました。 Dynamics 365からCampaignに連絡先とカスタムエンティティレコードを転送し、CampaignからDynamics 365に電子メールイベントデータを取得して、販売/マーケティングの連携を改善できます。</p>
    <p>詳細なドキュメ <a href="https://helpx.adobe.com/campaign/kb/acs-ms-dynamics.html">ントを参照し</a> 、この統合を設定してハウツ <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/campaign-learn/campaign-standard-tutorials/integrating/microsoft-dynamics365-connector/introduction.html">ービデオを確認します</a>。</p>
  </td>
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### 強化点 {#improvements-3}

* 動的レポートの同意ポップアップが更新され、Adobe Campaign StandardとMicrosoft Dynamics 365の統合が含まれるようになりました。 利用条件に同意すると、Adobe Campaign Standard/Microsoft Dynamics 365統合およびDynamic Reportingを使用する際に、プロファイルデータが含まれます。 [詳細情報](../../reporting/using/about-dynamic-reports.md#dynamic-reporting-usage-agreement) (CAMP-29766)
* 配信アラートを受け取る際に間違った連絡日が表示される問題を修正しました。
* 不明なコンテキストパラメーターを使用してトランザクションメッセージイベントが送信されると、Campaignが「500」ではなく「400」というエラーメッセージを返すようになりました。 (CAMP-28632)
* 新しい「除外 **」の証明セグメントが** 、動的レポートに追加されました。 このセグメントはデフォルトで選択され、レポートをフィルタリングするようになりました。 [詳細を表示](../../reporting/using/list-of-components-.md#segments)
* プッシュ **通知に** 、「メッセージの有効期限」オプションが追加されました。 Apple(APNS)またはAndroid(FCM)がメッセージを送信しなくなる有効期限を指定できます。 [詳細を表示](../../channels/using/customizing-a-push-notification.md#add-expiration-date)
* ファイルの読み込みアクティビティ **が改善され** ました。ワークフローログは、ファイルの読み込みに失敗した場合に発生するエラーに関して、より明確で詳細な情報が得られるようになりました。 「ファイル内の拒否を保持」オプションを有効にし **た場合に生成される送信の移行は** 、「拒否」という名前に変更さ **れました**。 [詳細を表示](../../automating/using/load-file.md)
* アップロードされたCSVファイルに言語が見つからないことによる送信エラーをより深く理解するために、多言語関連のログが送信ログに追加されました。

### セキュリティの機能強化 {#security-enhancements-3}

* プライバシーリクエストを使用して量子化されたプロファイルの情報を削除すると、検疫リストの電子メールアドレスを除くすべてのデータが削除される問題を修正しました。
* 電子メールヘッダーのインジェクションに対する保護のためにセキュリティが強化されました。
* xtk式（電子メールHTML、テキストコンテンツ、件名、SMS、プッシュ通知コンテンツ）が使用できるSSRF攻撃に対するセキュリティが強化されました。

### 電子メールデザイナーの機能強化 {#email-designer-enhancements-4}

* 電子メールに挿入した場合に購読解除、購読、ランディングページのリンクが追跡されない問題を修正しました。 (CAMP-37809)
* 新しい電子メールを作成し、テンプレートを選択する際にエラーが発生する可能性がある問題を修正しました。 (CAMP-38000)
* 電子メールデザイナーを使用してリンクを編集する場合、「下線」リンクオプションを使用できるよ **うになりました** 。 また、 **Target** プロパティが追加され、デフォルト値が「なし」に設定されて **います**。 [詳細を表示](../../designing/using/styles.md#about-styling-links)
* 電子メールの本文のテキストコンポーネント内のリンクの色の問題を修正しました。 (CAMP-37330)
* 画像を削除すると、関連付けられたリンクが削除されない問題を修正しました。 (CAMP-37234)
* 条件内の動的コンテンツの順序設定に対する **変更** を保存できない問題を修正しました。 (CAMP-36883)
* ランディングページを検索する際の問題を修正しました。 検索は、最初に作成された50からすべてのデータベースに拡張されました。 (CAMP-36839)
* 電子メールの送信者に対する変更を「送信者」に保存する際の問題を修 **正しました。Nameフィールド** 。 (CAMP-36606)
* カルーセルコンポーネントの互換性に関する警告が、サポートされる電子メールクライアントを反映するように変更されました。
* モバイルでの表示の問題を修正しました。 height属性が常に「height:「自動」をクリックします。 (CAMP-35497)
* 構造コンポーネントからフラグメントを削除する際に、HTMLにスタイルとメタタグが残る問題を修正しました。 (CAMP-35390)
* 再利用可能なコンテンツを更新する際のフラグメントの問題を修正しました。 (CAMP-35186)
* 電子メールにモバイルのみの条件付きコンテンツを表示する際の問題を修正しました。 (CAMP-35155)
* 幅ゼロの改行なしスペースがランダムに表示される問題を修正しました。 (CAMP-35116)
* フラグメントとして保存ダイアログボックスでのボタンの位置に関 **する問題を修正** しました。
* 画像タイトルと代替テキストにHTMLタグを追加する際のプレビューの問題を修正しました。
* 電子メールデザイナーで、レガシーエディターから電子メールで作成されたリンクを編集する際に発生していた問題を修正しました。
* コンテンツに重複したスタイルタグが残る問題を修正しました。
* 電子メールにパーソナライゼーションフィールドを挿入する際の日付形式の問題を修正しました。
* HTMLモードからプレーンテキストに切り替える際の保存の問題を修正しました。
* インラインスタイルのプロパティパネルで余白の値が追加される「ロックとロック解除」オプションをクリックした場合の問題を修正しました。
* レンダリングを改善するためのモバイルプレビューのサイズの問題を修正しました。
* テンプレートとフラグメントのボタンのサイズの問題を修正しました。
* ボタンコンポーネントに挿入する際の画像のサイズの問題を修正しました。

### その他の変更 {#other-changes-3}

* 配信KPIページと動的レポートページにデータが表示されるデフォルトの時間範囲が、レポート結果に相違が生じないように調整されました。 (CAMP-35148)
* アプリケーション証明書の有効期限が切れたときに、ログにエラーメッセージが追加されました。
* ペイロード計算プレビューに、プッシュ通知の失敗を防ぐためのカスタムフィールドサイズが含まれるようになりました。 (CAMP-35303)
* ファイルの読み込みアクティビティ **の拒否ファイルの名前は** 、ファイルの書き出しアクティビティと同じように **、パーソナライズできるよう** になりました **** 。
* そのまま使用できるエンティティにリンクされていないすべてのカスタムエンティティは、APIを使用してアクセスできるようになりました。
* 大規模なリソースでのデータベースのパフォーマンスが向上しました。
* SMSメッセージの送信時に発生するエラーの説明が明確になりました。 (CAMP-36558)
* 直接または複数のアクティビティを介して自身に接続されたワークフローの **Scheduler** （スケジューラー）アクティビティを実行すると、インスタンスのワークフローサーバーが停止する可能性があるので、エラーメッセージが表示されるようになりました。
* トランザクションメッセージングのトラブルシューティングに役立つ改善が行われました。イベント設定画面で、「データ」リンクの名前が「最後のトランザクションイベント」に変更され、受信したイベントが降順で並べ替えられて表示されるようになりました。 また、新しいトランザクションイベントステータスが作成されました。&quot;targetingFailed&quot;。 トランザクションメッセージングモジュールが、メッセージターゲット設定に使用されるリンクを拡張できない場合、トランザクションイベントは、（「routingFailed」ステータスではなく）この新しい状態になります。
* ランディングページのアクセスを特定の地域または組織単位に制限する際のインターフェイスが改善されました。 この目的は、ランディングページが表示条件の対象となる可能性があることを警告することです。ランディングページを作成する際の地理的および組織的な単位の選択が必須になりました。 ユニットを選択すると、関連情報を含むバナーが表示されるようになりました。 ランディングページのテスト時に表示されるエラーメッセージが明確になりました。
* Campaign Standard APIでは、キー値がオリジンキーと異なる場合や、アドビが提供するURIではなく独自のビジネスキーをURIとして使用している場合、PATCH操作を使用してカスタムキーを変更することはできません。
* 「アルバニア語 — マケドニア」言語が、優先言語ドロップダウンリストに追加されました。 (CAMP-35396)

### パッチ {#patches-4}

* 予定レポートを並べ替えたり検索したりできない問題を修正しました。
* トリガーのルールで、ANDとORのルールが混在する問題を修正しました。
* 起動時に「モバイル」プロパティが「削除済み」と表示される問題を修正しました。 (CAMP-35382)
* Adobe launchモバイルプロパティがAdobe Campaignで同期されない問題を修正しました。 (CAMP-35411、CAMP-35089、CAMP-35014、CAMP-35487)
* イベントがプロファイルデータで強化されると、トランザクションプッシュメッセージが失敗する問題を修正しました。 (CAMP-34385)
* 複数の環境でモバイルプロパティが同期されない問題を修正しました。 (CAMP-37060)
* プッシュ通知で、連絡先の日付の数式を使用してテンプレートを選択する際の問題を修正しました。 (CAMP-35300)
* メッセージ送信サービスがクラッシュする可能性がある問題を修正しました。 (CAMP-35287)
* 最初のイベント日で定義された定期ダイレクトメールの問題を修正しました。 (CAMP-35139)
* 新しく拡張された **Profiles** Custom Resourcesがクエリに使用できない問題を修正しました。 (CAMP-35119)
* シャード設定が有 **効になっているインスタンスの修復データベース構造** (Repair database structure)モードを修正。 (CAMP-35118)
* ブロードログに集計データを追加するとSQLログエラーが発生する問題を修正しました。 (CAMP-35034)
* セグメント化アクティビティを作成する際の遷移に関する **問題** を修正。 (CAMP-35033)
* **Queryアクティビティで、** encryption_aescbcDecrypt **関数がencryption_aescbcEncrypt関数を復号化できない****** 問題を修正しました。 (CAMP-34952)
* トラッキングログが配信で表示されな **い可能性が** 、問題を修正しました。 (CAMP-34855)
* 送信時間の最適化カスタム日付式を使用すると **** 、ワークフローの追加データに関するエラーが原因でプッシュ通知が送信されない可能性がある問題を修正しました。 (CAMP-30336)
* カスタムリソースが発行されない可能性がある問題を修正しました。 (CAMP-37425)
* 管理者ユーザーがインポートパッケージを変更できない問題を修正しました。  (CAMP-37176)
* 配信アクティビティが空の読み取りオーディエンスアクティビティに接続されている場合に、ワークフローで校正を送信できない問題 **を修正** しました。 (CAMP-37164)
* カスタムリソースを新しい環境にインポートできない問題を修正しました。 (CAMP-36506)
* ホットクリックレポートで、画像によってパーセントが隠される問題を修正しました。(CAMP-36407)
* 配信の説明フィールドをエクスポートしようとすると発生していた問題を修正しました。 (CAMP-35467)
* 配信が完了しても、配信の状態が「開始保留」のままになる可能性がある問題を修正しました。 (CAMP-35355)
* 有効にしてからSQLログを無効にした場合に、ワークフローログが表示されない問題を修正しました。

## コントロールパネルの更新 — 2019年8月 {#controlpanel-update---august-2019}

### What&#39;s new? {#what-s-new-4}

管理者ユーザーがお使いのドメインの SSL 証明書の期限が切れる前に通知を受け取る新機能を追加しました。詳しくは、[詳細ドキュメント](https://helpx.adobe.com/campaign/kb/control-panel-subdomains-certificates.html)を参照してください。

さらに、管理者ユーザーは、SFTP サーバーにアクセスするために追加された SSH キーを削除できるようになりました。

コントロールパネルは、AWS でホストされているお客様のみ使用できることに注意してください。これらの更新は8月26日に提供されます。

## リリース19.3 - 2019年7月 {#release-19-3---july-2019}

### What&#39;s new? {#what-s-new-3}

<table> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th> 機能<br /> </th> 
   <th> 説明<br /> </th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> 外部APIアクティビティ（パブリックベータ版）<br /> </td> 
   <td> <p>より詳細なパーソナライゼーションのために、External API Activityを使用すると、REST API呼び出しを介して外部システムのデータをワークフローに取り込むことができます。 RESTエンドポイントは、顧客管理システム、Adobe I/O Runtime、Adobe Experience Cloud RESTエンドポイント（Data Platform、Target、Analytics、Campaignなど）のいずれかです。</p><p>この機能は現在パブリックベータ版です。</p><p>詳しくは、<a href="../../automating/using/external-api.md">詳細ドキュメント</a>および<a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/campaign-learn/campaign-standard-tutorials/managing-processes-and-data/data-management-activities/external-api-activity.html">ハウツービデオ</a>を参照してください。</p></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> ワークフローセグメントに関するレポート<br /> </td> 
   <td> <p>この機能を使用すると、マーケティング担当者は、配信パフォーマンスをセグメントコード別に分類できます。 ワークフローを作成し、セグメント化アクティビティを使用してセグメントを配信母集団に割り当てる場合、これらのセグメントを同じ配信に配置できるようになりました。 これにより、1回の配信内の複数のセグメントに基づく開封/クリック数の統計を表示できます。</p><p>詳しくは、<a href="../../reporting/using/creating-a-report-workflow-segment.md">詳細ドキュメント</a>および<a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/campaign-learn/campaign-standard-tutorials/reporting/report-on-workflow-segments.html">ハウツービデオ</a>を参照してください。</p></td>
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### セキュリティの機能強化 {#security-enhancements-2}

* イメージを取得するための無効な要求に対するサービス拒否(DoS)攻撃を防ぐセキュリティの問題を修正しました。 (CAMP-33454)

### 電子メールデザイナーの機能強化 {#email-designer-enhancements-3}

* コンポーネントを追加するたびにHTMLスタイルタグをHTMLテンプレートに追加すると、テンプレートのサイズが大幅に大きくなる問題を修正しました。 (CAMP-34694)
* 右上部のツールバーメニューオプションの一部を使用できない問題を修正しました。 (CAMP-34577)
* ミラーページのURLコンテンツブロックが電子メールコンテンツに挿入された場合に発生していた問題を修正しました。 (CAMP-34779)
* 電子メールでJSPPコードを使用する場合に、コンテンツの編集が困難になる問題を修正しました。 (CAMP-34574)
* ハイパーリンクを追加すると画像が上に切り捨てられる問題を修正しました。 (CAMP-34382)
* Firefoxで電子メールデザイナを使用する場合の表示の問題を修正。 (CAMP-34364)
* 電子メールで動的コンテンツを定義する際にアドバンスモードで発生していたいくつかの問題を修正しました。 (CAMP-34351、CAMP-34333、CAMP-34331)
* 動的コンテンツルールエディター(CAMP-34304、CAMP-34303)で発生していたいくつかの問題を修正しました。
* 電子メールデザイナーの設定パネルに「リンク」フィールドが表示されない問題を修正しました。(CAMP-33749)
* 送信された電子メールでYouTubeアイコンのサイズが大きすぎる問題を修正しました。 (CAMP-33726)
* ミラーページのコンテンツを編集可能にするセキュリティの問題を修正しました。 (CAMP-33691)
* 動的コンテンツで大なり記号を使用した場合にHTML出力が破損する問題を修正しました。 (CAMP-33688)
* 電子メールデザイナーでテキストを編集する際に「元に戻す」オプションを使用した場合に発生していた問題を修正しました。 (CAMP-32565)
* スタイルを元に戻すと、削除する代わりに余分なタグが作成される問題を修正しました。 (CAMP-32359)
* 電子メールで使用する各コンポーネントをデスクトップデバイスのみに表示するか、モバイルデバイスにのみ表示するかを定義できるようになりました。
* Socialコンテンツコンポーネントの幅と高さを設定できるようになりました。
* 動的コンテンツを削除した後に、動的コンテンツの古いソースコードが削除されない問題を修正しました。
* 電子メールの件名が変更された後に更新されない可能性がある問題を修正しました。
* n:n列構造をワークスペースにドロップした後で選択できない問題を修正しました。
* 電子メールダッシュボードで、メッセージのサムネールがぼやけて表示される問題を修正しました。
* Outlookで受信した電子メールの背景が正しく表示されない問題を修正しました。
* 電子メールデザイナのホームページで発生していた並べ替えの問題を修正。
* 動的コンテンツを使用する際にバリアントを複製する際に発生していた問題を修正しました。
* 不要なフィールドの一部が電子メールデザイナーの設定ペインから削除されました。

### その他の改善点 {#other-improvements-3}

* Adobe Experience Platform Location Servicesとの統合により、Adobe Campaignは、Experience Platform SDKを使用してモバイルアプリケーションのサブスクリプションに場所ベースのマーケティングメッセージを送信できるようになりました。 詳しくは、[詳細ドキュメント](../../integrating/using/configuring-campaign-points-of-interest-data-integration.md)を参照してください。
* レポート機能が改善され、より快適なエクスペリエンスを実現しました。 この機能を使用するには、Dynamic Reportingの使用許諾契約に同意する必要があります。 For more on this, refer to the [detailed documentation](../../reporting/using/about-dynamic-reports.md#dynamic-reporting-usage-agreement).
* ワークフローに、次の10回のワークフロー実行をプレビューする新しいオプションが追加されました。 For more on this, refer to the [detailed documentation](../../automating/using/scheduler.md).
* スケジューラーアクティビティでは、新しいオプションを使用して、月別配信の特定の曜日を選択できます。 For more on this, refer to the [detailed documentation](../../automating/using/scheduler.md).
* 集計期間なしで定期的な配信を作成する場合、配信ダッシュボードで配信が送信される前に確認をリクエストできるようになりました。 For more on this, refer to the [detailed documentation](../../sending/using/confirming-the-send.md).
* ワークフローの外部シグナルアクティビティで宣言されたイベント変数を使用して、配信のラベルをパーソナライズできるようになりました。 For more on this, refer to the [detailed documentation](../../automating/using/calling-a-workflow-with-external-parameters.md).
* GDPRの削除クエリが改善され、パフォーマンスが向上しました。 (CAMP-33504)
* 「ftp」オプションが外部アカウント設定インターフェイスから削除されました。 (CAMP-34472)
* 各電子メールメッセージのSMTPテストモードオプションを有効または無効にできるようになりました。 For more on this, refer to the [detailed documentation](../../administration/using/configuring-email-channel.md#smtp-test-mode). (CAMP-34602)

### その他の変更 {#other-changes-2}

* 配信プロパティインターフェイスに警告が追加されました。 これは、配信が集計期間に基づいて準備され、ワークフローを1日に複数回呼び出すように解凍することを指定します。配信に期間がないことを確認する必要があります。 (CAMP-34393)
* カスタムリソース設定画面に警告が追加されました。 カスタムリソースIDには、最大30文字を使用することをお勧めします。 これは、カスタムリソースフィールド、キー、インデックス、およびリンクにも適用されます。
* ランディングページで確認メッセージとして使用されているトランザクションメッセージを削除しようとすると、メッセージが表示されるようになりました。
* アクティビティが6時間以上実行されている場合に、ワークフローログに警告が表示されるようになりました。 これは、プッシュ通知、配信、シグナル、開始、終了、フォーク、AND結合、スケジュール、および待機のアクティビティには適用されません。
* 同時に実行されるワークフローの最大数に達すると、ワークフローログに警告が表示されるようになりました。
* 一時停止または失敗の状態が7日を超えるワークフローは、使用するディスク容量を減らすために停止されるようになりました。 クリーニングタスクがワークフローログに表示されます。
* 「ファイルの転送」アクティビティを使用する場合、ファイルサイズが使用可能なディスク領域を超えると、エラーがログに記録されるようになりました。
* アプリ内メッセージのセカンダリボタンに対して、「リンク先URLにリダイレクト」アクションを選択できなくなりました。

### パッチ {#patches-3}

* GDPRアクセス要求が失敗する可能性がある問題を修正。
* 一意のプロファイルに対して複数のトリガーを受け取った場合に、トリガーが破棄される可能性がある問題を修正しました。
* ログイン後にカスタムリソースのパブリケーションエラーメッセージが誤って表示される問題を修正しました。
* カスタムリソースを作成または拡張する際に空白ページが表示される問題を修正しました。
* appSubscriptionrcpをターゲットディメンションとするオーディエンスがモバイル配信のターゲット設定に使用できない問題を修正しました。
* ハードバウンスの電子メールアドレスが検疫に含まれないエラーを修正しました。 (CAMP-24587)
* タイポロジルールを追加し、保存する前に削除した場合に発生していた問題を修正しました。 (CAMP-32789)
* 動的コンテンツを無効にした場合にランディングページのコンテンツが表示されない問題を修正しました。 (CAMP-32924)
* マスター配信の属性でパーソナライゼーションを使用すると発生する定期的な配信の問題を修正しました。 (CAMP-32983)
* ワークフローで、着信SMSメッセージデータを含む移行の結果を読み取れない問題を修正しました。 (CAMP-33134)
* フォークと除外アクティビティを組み合わせてオーディエンスを作成する場合に発生するワークフローの問題を修正しました。 (CAMP-33401)
* ミラーページのコンテンツが表示されず、繰り返し配信用に校正メッセージが送信されない問題を修正しました。 (CAMP-33413)
* プロファイルとオーディエンスの間でUnionアクティビティを使用するとエラーが発生する問題を修正しました。 この問題は、入力の遷移でIDキーに互換性がないことが原因で発生していました。 (CAMP-33713)
* テストアクティビティで、recCount式をダブルクリックしたときに正しい構文を使用できなかった問題を修正しました。 (CAMP-33756)
* 請求の技術ワークフローログを開くとエラーメッセージが表示される問題を修正しました。 (CAMP-34313)
* 購読を使用してチェックボックスフィールドを設定する際に発生する可能性があるランディングページの問題を修正しました。 (CAMP-34369)
* リストを設定し、「アイコン」フィールドを追加する際に発生していた問題を修正しました。 (CAMP-34585)
* ファイルの読み込みワークフローアクティビティで、日付または時間の区切り文字として「|」および「%」を使用できない問題を修正しました。 (CAMP-34706)
* 表示条件とランディングページのチェックボックスを使用する場合に発生する問題を修正しました。 (CAMP-34802)
* フィルターディメンションがトラッキングログに設定され、ターゲットディメンションがプロファイルに設定されている場合に、「追加データ」タブにフィールドが表示されない問題を修正しました。
* 「workflowTemplate」リソースを書き出す際にエラーメッセージが表示される問題を修正しました。
* 新しいプロファイルを作成する際に、ダイアログボックスで「国/地域コード」フィールドを選択した場合に、そのフィールドが保存されない問題を修正しました。
* ダイレクトメールのインポートテンプレート(updateQuarantinesDeliveryLogsDirectMail)の使用時に発生するいくつかの問題を修正しました。
* アセットオンデマンドの統合に関連する問題を修正しました。
* タイムラインビューでズームインすると発生していた問題を修正しました。 (CAMP-33628)
* スケジュールされた日時の電子メールメッセージの校正を即座に送信できない問題を修正しました。 (CAMP-33723)
* ユーザーがログアウトしたときにエラーログが生成されるトランザクションメッセージングに関連する問題を修正しました。 (CAMP-31698)
* 電子メールメッセージをスケジュールする際に、特定の環境で発生する可能性があるエラーを修正しました。
* 更新配信の実行ワークフローが失敗する問題を修正しました。
* 件名に複数行が含まれる場合に電子メールの内容が壊れるセキュリティの問題を修正しました。


## リリース19.2.7 - 2019年7月 {#release-19-2-7---july-2019}

### 強化点 {#improvements-2}

* GDPRの削除クエリが改善され、パフォーマンスが向上しました。
* 19.2のアップグレード後にWebがクラッシュする可能性がある問題を修正しました。 (CAMP-34862)
* 管理者以外のユーザーがレポートを保存またはスケジュールできない問題を修正しました。 (CAMP-31133)
* ファイルの読み込みワークフローアクティビティで日付の区切り文字として「|」を使用すると発生していた問題を修正しました。 (CAMP-34706)

## リリース19.2.4 - 2019年6月 {#release-19-2-4---june-2019}

### Email Designer {#email-designer-2}

* HTMLで空のスタイルタグが使用されている場合に、ユーザーがフラグメントを編集できない問題を修正しました。 これは、19.2.3におけるCAMP-33778のフォローアップ修正です。

## リリース19.2.3 - 2019年6月 {#release-19-2-3---june-2019}

### Email Designer {#email-designer-1}

19.2リリースでフラグメントを最適化するための一連の機能強化および修正が行われました。 新しく作成されたフラグメントはシームレスに機能します。 以前に作成されたフラグメントは灰色表示になっており、新しい形式に移行する必要があります。 これを行うには、各フラグメントをクリックし、新しい形式への移行を検証します。 すべてのフラグメントを移行する前に、いくつかのフラグメントをテストすることをお勧めします。

* フラグメントのロックを解除した後に、フラグメントを編集できない問題を修正しました。 これは、19.2に更新する際に、既存のフラグメントに影響を与えていました。 (CAMP-33778)
* 動的コンテンツを使用する際の問題を修正しました。 HTMLに余分なスペースが追加されました。

### その他の改善点 {#other-improvements-2}

* SMSコネクタの切断後にSMS送信が再開されない問題を修正しました。
* TLSが有効な場合にSMPP接続を閉じる可能性がある問題を修正しました。
* TLSが有効な場合にSMPP接続を閉じる可能性がある問題を修正しました。
* 「Launch_URL_Campaign」オプションがAdobe Experience Platform Mobile SDKで作成されたモバイルアプリのプロパティを管理するためにCampaignに追加されました。
* 新しく作成されたモバイルプロパティの証明書をアップロードし、モバイルアプリケーションプロパティページを終了した後に、サンドボックス環境オプションのチェックが外される問題を修正しました。
* トランザクションメッセージコンテンツをサービスリソースの情報で強化できない問題を修正しました。 (CAMP-33707)
* サービスからプロファイルを登録解除しようとしたときに発生する、ブラックリストのランディングページの問題を修正しました。

## リリース19.2 - 2019年5月 {#release-19-2---may-2019}

### What&#39;s new? {#what-s-new-}

<table> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th> 機能<br /> </th> 
   <th> 説明<br /> </th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> コントロールパネル<br /> </td> 
   <td> <p>管理者ユーザーとしての作業の効率を高めるために、容量を簡単に監視し、インスタンスの設定を管理できます（SFTPサーバー管理から始めます）。</p><p>詳しくは、<a href="https://helpx.adobe.com/campaign/kb/control-panel.html">詳細ドキュメント</a>および<a href="https://helpx.adobe.com/campaign/kt/acs/using/acs-control-panel-video-use.html">ハウツービデオ</a>を参照してください。</p></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> ローカル通知<br /> </td> 
   <td> <p>ローカル通知メッセージを使用すると、インターネットやフォアグラウンドで実行されているモバイルアプリケーションにアクセスできなくても、モバイルアプリケーション内で新しいデータが利用可能になった場合に、ユーザーに通知できます。 ローカル通知は、特定の時間にモバイルアプリケーションによってトリガーされ、イベントに応じて異なります。</p><p>詳しくは、<a href="../../channels/using/customizing-an-in-app-message.md#customizing-a-local-notification-message-type">詳細ドキュメント</a>を参照してください。</p></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> ワークフローの強化 — 外部の信号アクティビティにペイロードを追加<br /> </td> 
   <td> <p>別のワークフローまたはREST API呼び出しから定義された条件が正常に満たされた場合に、ペイロードを使用してワークフローを開始し、外部システムと統合します。 また、この機能に対してテス <strong>トを実行できる</strong> 、新しいテストアクティビティも含まれます。</p><p>詳しくは、<a href="../../automating/using/calling-a-workflow-with-external-parameters.md">詳細ドキュメント</a>および<a href="https://helpx.adobe.com/campaign/kt/acs/using/acs-external-signal-activity-feature-video-use.html">ハウツービデオ</a>を参照してください。</p></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> ランディングページの機能強化 — Google reCAPTCHA<br /> </td> 
   <td> <p>Google reCAPTCHAを利用して、顧客からの何の操作も必要とせずに、ランディングページのスパムを防止します。</p><p>詳しくは、<a href="../../channels/using/configuring-landing-page.md#setting-google-recaptcha">詳細ドキュメント</a>を参照してください。</p></td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### セキュリティの機能強化 {#security-enhancements}

* レポートワークスペースで発生する可能性のあるクリックジャックセキュリティの問題を修正しました。

### 電子メールデザイナーの機能強化 {#email-designer-enhancements}

* フラグメントを複製し、電子メールデザイナーで使用しようとすると発生していた問題を修正しました。 (CAMP-33193)
* 電子メールデザイナーインターフェイスでインライン要素を使用する際に不要なスペースが作成される問題を修正しました。 (CAMP-32163)
* 電子メールデザイナーで電子メールコンテンツを保存した後、ユーザーが追加したHTMLタグ属性の一部が削除される問題を修正しました。 (CAMP-32162)
* Microsoft officeタグを削除した後でも、電子メールデザイナーのHTMLモードでMicrosoft officeタグが表示される問題を修正しました。 (CAMP-32141)
* 以前のバージョンの電子メールデザイナーを使用して電子メールを作成した場合、この電子メールコンテンツを開くと、最新バージョンに更新するように求めるポップアップウィンドウが表示されるようになりました。 (CAMP-31529)
* 一部のメッセージングクライアントに配信すると、電子メールデザイナーで作成された電子メールの画像が歪む問題を修正しました。 (CAMP-31407)
* リストやボタンなどの一部の要素をHTMLモードで作成した場合に、プレーンテキストモードで正しく表示されない問題を修正しました。 (CAMP-32582、CAMP-32542)
* コンテンツテンプレートまたはフラグメントのプロパティで、組織単位が50を超える問題を修正しました。 (CAMP-32932)
* Outlookの電子メールデザイナーで作成された電子メールを受信する際のビューポートの背景色の問題を修正しました。 (CAMP-31402)
* 電子メールデザイナーで作成した電子メールコンテンツをOutlookで開いたときにレスポンシブにならない可能性がある問題を修正しました。 (CAMP-31400)
* 電子メールの件名で使用した場合に動的コンテンツが正しく機能しない問題を修正しました。 (CAMP-32837)
* 電子メールの件名に関連する問題が正しくエスケープされなかった問題を修正しました。
* 電子メールデザイナーの左側のパレットにフラグメントが読み込まれない問題を修正しました。
* 電子メールコンテンツの編集中に作成されたフラグメントが、フラグメントリストを更新する際に電子メールデザイナーの左側のパレットに表示されない問題を修正しました。
* 電子メールで動的コンテンツを使用中に発生していたいくつかの問題を修正しました。
* RGB値を使用して色を定義しようとすると、カラーピッカーで発生していた問題を修正しました。
* モバイルで電子メールを受信すると、ミラーページがレスポンシブにならない問題を修正しました。

### トランザクションメッセージングの強化 {#transactional-messaging-enhancements}

トランザクションメッセージングチャネルに、運用とパフォーマンスを最適化するためのいくつかの改善が加えられました。

* トランザクションメッセージの時間が延長され、特に再試行が行われる際に、すべてのメッセージが期限切れになる前に送信されるようになりました。
* 様々な送信スレッドに負荷を分散することで、トランザクションメッセージングのパフォーマンスが向上しました。
* トランザクションメッセージングプロセスは、同じメッセージの複数の分析を並行して開始できるように最適化されました。
* トランザクションプッシュ通知のスループットと遅延が一貫しない問題を修正しました。
* トランザクションメッセージの実行配信で、ターゲットオーディエンスが正しくない問題を修正しました。
* イベント設定と関連するトランザクションメッセージを含むパッケージを読み込む際に発生していた問題を修正しました。 For more on this, refer to the [detailed documentation](../../channels/using/about-transactional-messaging.md#exporting-and-importing-transactional-messages).
* 製品リストを含むトランザクションメッセージ用に作成されたテストプロファイルから収集データが削除される問題を修正しました。

### その他の変更 {#other-changes}

* SMS外部アカウントに新しいオプションが追加されました。 SMSを送信するMTAプロセスの最大数を制限し、パラレル接続の数をより適切に制御できるようにします。 詳細については、 [SMSコネクタのプロトコルと設定テクノロジーを参照してください](https://helpx.adobe.com/campaign/kb/sms-connector-protocol-and-settings.html) 。
* API拡張を使用してリソースを公開する場合、APIが既に公開されていると、再び公開されるたびに自動的に更新されるようになりました。 以前は、このアクションは手動で、APIを更新できなかった場合、このAPIのプロファイルまたはサービスリソースが壊れる可能性がありました。 For more on this, refer to the [detailed documentation](../../developing/using/updating-the-database-structure.md#publishing-a-resource-with-api-extension).
* 郵便番号ディメンションがDynamic Reportingから削除されました。 代わりに、City、Country、Stateの各ディメンションを使用することをお勧めします。
* アプリ内メッセージの「初回起動」ライフサイクルイベントトリガーが削除されました。
* セキュリティグループを含むパッケージを書き出す際に、各グループに割り当てられたロールが含まれるようになりました。 (CAMP-32960)
* ファイルを読み込みアクティビティで、新しいオプションを使用して、アップロードするファイルの列が列の定義と一致していることを確認できます。 詳しくは、[詳細ドキュメント](../../automating/using/load-file.md)を参照してください。(CAMP-32229)
* ペイロードを使用してワークフローを開始できるようになり、ワークフロー内のアクティビティ間で外部パラメーターを使用および共有できます。 詳しくは、[詳細ドキュメント](../../automating/using/calling-a-workflow-with-external-parameters.md)を参照してください。(CAMP-29412 &amp; CAMP-29413)
* キャンペーン標準APIで、ペイロードを使用してプロファイルの地理的単位と組織単位を更新できるようになりました。 詳しくは、[詳細ドキュメント](../../api/using/about-campaign-standard-apis.md)を参照してください。
* データベースのオブジェクトにアクセスできない場合のエラーメッセージを理解しやすくしました。
* 「ファイルを抽出」アクティビティで、書き出すファイルの名前を定義する際にJavaScriptの機能が更新されました。 「出力」フィールドでformatDate関数のみを使用できるようになりました。 詳しくは、[詳細ドキュメント](../../automating/using/extract-file.md)を参照してください。
* カスタムリソースの自動シーケンスID生成が改善されました。 新しいカスタムリソースの主キーは、デフォルトで64ビットになりました。
* カスタムリソースパブリケーションテストモードが改善されました。 最後のカスタムリソースのパブリケーションに失敗し、修正されていない場合に、ユーザーに警告メッセージが表示されるようになりました。 カスタムリソースのパブリケーションに失敗した場合は、最後の作業バージョンにロールバックできます。 詳しくは、[詳細ドキュメント](../../developing/using/updating-the-database-structure.md#publishing-a-custom-resource)を参照してください。
* ファイルの転送アクティビティに新しいオプションが追加されました。 SFTPモードで、ファイルのダウンロードアクションを使用する場合にファイルを並べ替えることができます。 詳しくは、[詳細ドキュメント](../../automating/using/transfer-file.md)を参照してください。(CAMP-33109)

### パッチ {#patches}

* SMS設定が再読み込みされた場合に、MTAにメモリリークが発生する可能性がある問題を修正しました。
* 修復モードでデータベースの更新を発行できない可能性がある問題を修正しました。
* Adobe AnalyticsレポートとAdobe Campaign Dynamic Reportingで不一致が生じる問題を修正しました。 (CAMP-25393)
* レポート共有ワークフローが失敗する原因となっていたエラーを修正。
* ユーザーがメディアURLだけでアプリ内メッセージを送信できないエラーを修正しました。
* 証明書がインスタンスにアップロードされなかった場合でもモバイルアプリが表示される問題を修正しました。
* Mobileアプリテンプレートの **Target全ユーザーを使用する場合に、パーソナライゼーションフィールドが機能しないエラーを修正しました** 。
* 新しいキャンペーン標準インスタンスがプロビジョニングされました。 (CAMP-32635 &amp; CAMP-32344)
* ワークフローで日付式をカスタマイズできないエラーを修正しました。 (CAMP-30336)
* カスタムの日付式を定義すると、「追加データ」および「セグメントコード」フィールドがコンボボックスで使用できなくなる問題を修正しました。 (CAMP-32383)
* 「ファイルを転送」および「ファイルを抽出」アクティビティが暗号化されている場合に、ファイルが拒否されるのを防ぐ問題を修正しました。 (CAMP-32377)
* APIで、lineCountフィルターが正確な合計数をレンダリングできない問題を修正しました。 (CAMP-31424)
* ランディングページで、変更後の更新された値が入力フィールドに表示されない問題を修正しました。 (CAMP-31401)
* シグナルアクティビティが予期せずアクティブになる可能性がある問題を修正しました。
* オーディエンスが空の場合に電子メールのプレビューが表示されない問題を修正しました。
* 「Do not generate a file if the inbound transition is empty」オプションがアクティブ化されている間にファイルを生成できる、「Extract file」アクティビティの問題を修正しました。
* 配信品質ワークフローが正常に終了しなかった場合にオフになる問題を修正しました。
* ユーザーがレポートを保存またはスケジュールできない問題を修正しました。 (CAMP-31133)

## リリース19.1.3 - 2019年3月 {#release-19-1-3---march-2019}

### 電子メールデザイナーの機能強化 {#email-designer-enhancements-1}

* テンプレートを保存した後に変更できない問題を修正しました。
* 以前に作成したテンプレートを電子メールで使用する際の様々な問題を修正。
* 読み込んだテンプレートでコンポーネントが非表示にならない問題を修正しました。

### その他の改善点 {#other-improvements}

* タイポロジルールを表示する際のエラーを修正しました。 (CAMP-32059 &amp; CAMP-31849)
* タイポロジルールを編集できない問題を修正しました。 (CAMP-31750)
* inMailプロセスが予期せず停止する問題を修正しました。 (CAMP-31238)

## リリース19.1 - 2019年2月 {#release-19-1---february-2019}

### What&#39;s new? {#what-s-new--1}

<table> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th> 機能<br /> </th> 
   <th> 説明<br /> </th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> プッシュチャネルレポートの機能強化<br /> </td> 
   <td> <p>プッシュチャネルレポートに、ユーザーの関与をより直感的に測定できるように、いくつかの機能が強化されました。 このリリースでは、プッシュチャネル指標のリストを次の3つの異なる指標に拡張します。インプレッション数、クリック数、開く数(App Open)を使用すると、ユーザーのプッシュ通知とのインタラクションをより効果的に測定および分析できます。 これに加えて、これらの指標の定義と実装も標準化しています。 また、プッシュ通知の組み込みレポートは、よく使用されるビジュアライゼーションと指標によっても改善されました。</p><p> 詳しくは、<a href="../../reporting/using/push-notification-report.md">詳細ドキュメント</a>を参照してください。</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> モバイルアプリの統合を起動<br /> </td> 
   <td> <p>このリリースには、Adobe Experience Platform LaunchおよびMobile SDKのAdobe Campaign Standard用GAバージョンのAndroidおよびiOS拡張機能とAdobe Campaignの統合が含まれています。 これらの拡張機能は、プッシュメッセージ、アプリ内メッセージおよびモバイルアプリプロファイルの更新をサポートします。</p><p> 詳しくは、<a href="https://helpx.adobe.com/campaign/kb/configuring-app-sdk.html">詳細ドキュメント</a>を参照してください。</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> モバイルアプリ内メッセージ<br /> </td> 
   <td> <p>このリリースには、CampaignのApp内チャネルのGAバージョンが含まれています。 機能的な観点から見ると、ベータ版リリースには、アプリ内チャネル用の動的レポートと、Mobile SDKとMCIAS（アプリ内ルールをSDKに提供するMarketing cloudアプリ内メッセージサービス）間の安全なハンドシェイクが最も重要に追加されています。 安全なハンドシェイクを使用すると、ユーザーのPIIデータが悪意のある手に渡らないようにし、ユーザーがログアウトするたびにメッセージキャッシュを消去して、共有デバイスでユーザーのプライバシーを維持できます。</p><p>For more information, refer to the <a href="../../channels/using/about-in-app-messaging.md">detailed documentation</a> and the dedicated <a href="https://helpx.adobe.com/campaign/kt/acs/using/acs-in-app-message-tutorial.html">In-App tutorial</a>.</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> ワークフローの強化<br /> </td> 
   <td> <p>次のワークフロー機能が追加されました。</p> 
    <ul> 
     <li> 同じキャンペーンインスタンスから、ワークフロー内または別のワークフロー内のアクティビティをコピー&amp;ペーストできるようになりました。 この方法により、ワークフロー全体または特定のアクティビティを簡単に複製し、最初に定義した設定を保持することができます。 詳しくは、<a href="../../automating/using/workflow-interface.md#duplicating-workflow-activities">詳細ドキュメント</a>を参照してください。(CAMP-20014) </li> 
     <li> ファイルの読み込みア <strong>クティビティを使用する場合</strong> 、拒否されたレコードを含むファイルの名前にタイムスタンプを追加できるようになりました。 詳しくは、<a href="../../automating/using/load-file.md#configuration">詳細ドキュメント</a>を参照してください。 </li> 
     <li> <strong>クエリー</strong> /セグメ <strong>ント化アクティビティで</strong> 、アクティビティがデータを取得しない場合にアウトバウンドトランジションを有効にできるようになりました。 </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### セキュリティの機能強化 {#security-enhancements-1}

* 生成されたランディングページのHTMLコードが更新され、検索エンジンのインデックス付けが防止されました。

### 電子メールデザイナーの機能強化 {#email-designer-enhancements-2}

* Behanceのアーティストがデザインした、クラス最高の4つのレスポンシブ電子メールテンプレートのセットが利用できるようになりました。

   詳しくは、[詳細ドキュメント](../../designing/using/using-reusable-content.md#content-templates)を参照してください。

* アドビの新しいオンボーディングエクスペリエンスは、電子メールの作成を迅速に開始し、ドキュメントやチュートリアルに簡単にアクセスできるようにします。

   詳しくは、[詳細ドキュメント](../../designing/using/designing-content-in-adobe-campaign.md#email-designer-home-page)を参照してください。

* ニーズに応じて柔軟に列数と幅を設定できるようになりました。

   詳しくは、[詳細ドキュメント](../../designing/using/designing-from-scratch.md#defining-the-email-structure)を参照してください。

* モバイルビューで編集する場合、モバイルディスプレイでのみ特定のコンポーネントを非表示にして、スペースを効果的に使用できます。

   詳しくは、[詳細ドキュメント](../../designing/using/plain-text-html-modes.md#switching-to-mobile-view)を参照してください。

* 既に利用可能なチャネルの上に、カスタムのソーシャルチャネルを電子メールテンプレートに追加できるようになりました。
* 18を超える構造を使用している場合に構造メニューを下にスクロールできない問題を修正しました。 (CAMP-31173)
* Adobe Campaignで送信されるプリヘッダーを含む電子メールを転送する際に、コンテンツの上にプリヘッダーが表示される問題を修正しました。 (CAMP-30736)
* Adobe Experience Managerで件名を変更した後に「AEMコンテンツを更新」オプションをクリッ **クした場合に、件名行が更新されない** 、問題を修正しました。 (CAMP-29984)
* Adobe targetから動的画像を使用できないいくつかの問題を修正しました。
* コンテンツが以前にURLから読み込まれている場合、準備時にコンテンツを取得する際にプレビューが更新されない問題を修正しました。
* YouTubeアイコンが **Socialコンテンツコンポーネントに追** 加されました。
* リスト **表示は** 、電子メールデザイナーパレットに表示されるコンテンツコンポーネントとフラグメントに追加されました。

### その他の改善点 {#other-improvements-1}

* Adobe Campaignは、SDK V4とAEP SDKアプリの両方に対して完全にFCMに準拠するようになりました。
* Adobe Campaignは、AndroidのOSの使用とAppleのwatchOSの使用に関するプッシュ通知をサポートしています。
* インターフェイス内でのナビゲーション時に表示される可能性のある警告メッセージとエラーメッセージが、より明確で理解しやすくなりました。
* オプトインおよびオプトアウトに関連するプロファイルリスト列に追加できるようになりました（「連絡先を削除…」フィールド）。
* プロファイル作成画面のタイムゾーンドロップダウンリストが、「アドレス」セクションからインターフェイスの上部セクションに移動しました。
* カスタムリソース画面の設定時に区切り文字を追加できるようになり、フィールドをカテゴリ別に整理できるようになりました。

   詳しくは、[詳細ドキュメント](../../developing/using/configuring-the-screen-definition.md#defining-the-detail-screen-configuration)を参照してください。

### その他の変更 {#other-changes-1}

* Adobe CampaignとAdobe Experience cloudは、Microsoft Internet Explorer 11のサポートを2019年春から、Campaign Standard 19.2リリースに削除します。 Microsoft edgeまたはサポートされている別のブラウザーに切り替えてください。 廃止され [た機能および削除された機能のページを参照](https://helpx.adobe.com/campaign/kb/acs-deprecated-and-removed-features.html) 。
* プロフ **ァイルリソースの「国** 」コードフィールドの名前が「国/地域コード」 **に変更されました**。

### パッチ {#patches-1}

* テストプロファイルを電子メールトランザクションメッセージに追加する際に、メッセージが送信されない問題を修正しました。 (CAMP-29854)
* すべてのチャネルからのメッセージ送信が同時にトリガされた場合に、1つのチャネルの送信が低いと、他のチャネルからのメッセージ送信が遅くなる問題を修正しました。
* 外部アカウント接続が確立されていないときにMTAがSMSメッセージの送信を開始する問題を修正しました。
* スケジューラーアクティビティの実行頻度と開始時間で発生していた問題を修正しました。 (CAMP-30745)
* 拡張プロファイルリソースを使用する場合にPKEYの生成で発生する可能性がある問題を修正しました。 (CAMP-30285)
* カレンダーの日付ベースの疲労ルールで発生する可能性がある問題を修正しました。 (CAMP-30136)
* 「Base」で終わる名前を持つカスタムリソースにアクセスしようとすると発生する可能性がある問題を修正しました。 (CAMP-30109)
* PATCH呼び出しを使用してサービスにプロファイルをサブスクライブできない問題を修正しました。 （キャンプ —29728）
* ファイルの読み込みアクティビティを通じてXMLファイルを読み込むとワークフローが破損する問題を修正しました。 (CAMP-29208、CAMP-28205)
* カスタムリソースをリンクすると、リンクのカーディナリティが逆に生成されない問題を修正しました。 (CAMP-30476)
* セグメントコードのみを使用する場合に配信ログを拡張できない問題を修正しました。
* ワークフローでファイル転送アクティビティを使用すると行が重複する問題を修正しました。
* 選択した時間に予定レポートが送信されない問題を修正しました。
* ワークフローでのアプリ内配信の「配信待ち」KPIと「送信済み」KPIに不一致が生じる問題を修正しました。
* カスタムHTMLで作成されたアプリ内メッセージで追跡が機能しない問題を修正しました。
* ワークフローで使用した場合にアプリ内配信コンテンツが保存されない問題を修正しました。
* 管理者にモバイルアプリが表示されない問題を修正しました。
* 「配信品質の更新」技術ワークフローが失敗する問題を修正しました。 (CAMP-26387)
* アプリ内配信の作成時にターゲットとしたプロファイルと、配信ダッシュボードに表示されるプロファイルとの間に不一致が生じる問題を修正しました。 (CAMP-28722)
* 電子メール内の共有アセットを選択できない原因となっていた、キャンペーンとアセットコアサービスの統合に関する問題を修正しました。

## リリース19.0 - 2019年1月 {#release-19-0---january-2019}

### What&#39;s new? {#what-s-new--2}

<table> 
 <colgroup><col style="width: 30%"><col style="width: 70%"></colgroup>
 <thead> 
  <tr> 
   <th> 機能<br /> </th> 
   <th> 説明<br /> </th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> 電子メールデザイナの一般リリース<br /> </td> 
   <td> <p>新しい直感的な電子メールデザイナー（旧称Creative Designer）は、GAに移行しました。 レガシーコンテンツエディターの以下の機能をすべてサポートするようになりました。</p> 
    <ul> 
     <li> Adobe targetの動 <a href="../../integrating/using/adding-target-dynamic-content.md">的画像の使用</a> </li> 
     <li> 準備時にURLか <a href="../../designing/using/using-existing-content.md#retrieving-content-from-a-url-automatically-at-preparation-time">らコンテンツを自動的に取得する機能</a> </li> 
     <li> 標準搭載 <a href="../../designing/using/using-reusable-content.md#content-templates">のコンテンツテンプレートに完全に準拠</a>。 </li> 
    </ul> 
    <p>詳しくは、<a href="../../designing/using/designing-content-in-adobe-campaign.md">詳細ドキュメント</a>および<a href="https://helpx.adobe.com/campaign/kt/acs/using/acs-email-designer-tutorial.html">ハウツービデオ</a>を参照してください。機能強化および修正点を次に示します。</p><p>その結果、従来の電子メールコンテンツエディターは廃止されました。 詳しくは、この<a href="https://helpx.adobe.com/campaign/kb/acs-deprecated-and-removed-features.html">ページ</a>を参照してください。</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> トランザクション電子メールの製品リスト<br /> </td> 
   <td> <p>トランザクション用の電子メールメッセージで1つ以上の製品コレクションを参照できるようになりました。 例えば、ユーザーの買い物かごにあったすべての製品を一覧表示した買い物かご放棄の電子メールを、画像、価格、各製品へのリンクと共に自動的に送信できます。</p><p>詳しくは、<a href="../../channels/using/event-transactional-messages.md#using-product-listings-in-a-transactional-message">詳細ドキュメント</a>および<a href="https://helpx.adobe.com/campaign/kt/acs/using/acs-product-listings-in-transactional-emails-feature-video-setup.html">ハウツービデオ</a>を参照してください。</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> 電子メールデザイナーのモバイルビュー<br /> </td> 
   <td> <p>電子メールコンテンツの編集時に専用のモバイルビューに切り替えることができるようになりました。 これにより、余白の調整、フォントサイズの小ささ、背景色の変化など、モバイル表示用のすべてのスタイルオプションを個別に編集して、電子メールのレスポンシブデザインを微調整できます。</p><p> 詳しくは、<a href="../../designing/using/plain-text-html-modes.md#switching-to-mobile-view">詳細ドキュメント</a>を参照してください。</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> アプリ内メッセージベータ版の改善<br /> </td> 
   <td> <p>アプリ内メッセージベータ版の機能が強化され、次の機能が追加されました。</p> 
    <ul> 
     <li> アプリ内ベータチャネルはGDPRに準拠 </li> 
     <li> Analytics APIとの統合によるトリガードロップダウンの設定 </li> 
     <li> 配信テンプレートの直感的な外観と説明 </li> 
     <li> ユーザビリティの観点からオーサリングインターフェイスが強化されました。 </li> 
    </ul> <p>詳しくは、<a href="../../channels/using/about-in-app-messaging.md">詳細ドキュメント</a>を参照してください。</p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### 強化点 {#improvements}

* データの読み込みアクティビティの新しいオプションで、拒否されたレコードを含むファイルに後処理ステージを適用できるようになりました(例： Zip形式の圧縮を参照)。 (CAMP-24521)
* データを更新アクティビティの新しいオプションで、アップロードするデータの最大バッチサイズを設定できるようになりました。 (CAMP-28400)
* プロファイルのアドレス状態の選択を改善。 国を選択すると、「州」ドロップダウンリストが自動的に更新され、関連する州の値が表示されるようになりました。 (CAMP-28874)
* 「ファイルを抽出」アクティビティの新しいオプションで、受信時の移行が空の場合にファイルを生成できなくなりました。 これにより、SFTPサーバーで空のファイルを作成してアップロードするのを防ぎます。
* 配信サマリレポートが改善されました。
* プロファイルの住所を定義する際に使用できる国のリストが強化されました。 (CAMP-26707)
* 組み込みワークフローを読み込もうとすると、エラーメッセージが表示されるようになりました。

### Email Designer {#email-designer}

* 電子メールテンプレートまたは電子メールデザイナーで作成されたコンテンツフラグメントの地理的単位機能が有効になっていたが、Adobe Campaignでこの機能が無効になっていたため、再度アクセスしようとするとテンプレートまたはフラグメントが使用できなくなる問題を修正しました。 (CAMP-28174)
* 電子メールデザイナーでコンテンツを編集する際に動的コンテンツ条件を保存できない問題を修正しました。 (CAMP-27905)
* メッセージのプレーンテキストバージョンを編集し、電子メールデザイナーでHTMLの同期を中断した後に、電子メールコンテンツからHTMLバージョンが削除される問題を修正しました。 (CAMP-28507)
* Internet Explorer 11を使用する場合に電子メールデザイナーインターフェイスが開かない問題を修正しました。 (CAMP-28273)
* 電子メールデザイナーで、ボタンに適用されるスタイル設定のMicrosoft Outlookレンダリングが歪む問題を修正しました。
* 電子メールデザイナーで、電子メールで使用されるコンテンツフラグメントからURLを編集可能にするという問題が修正されました。これは、フラグメントがデフォルトでロックされているため、予期されなかった問題です。
* 電子メールデザイナーの区切りコンポーネントがMicrosoft officeで表示されない問題を修正しました。
* レガシー電子メールコンテンツエディターを使用してAEMから同期されたコンテンツを表示すると、特定のインターネットブラウザーでページがフリーズする問題を修正しました。 (CAMP-29068)
* レガシー電子メールコンテンツエディターを使用している場合に電子メール内の任意の画像をクリックすると発生するエラーを修正しました。 (CAMP-30424)
* 電子メールデザイナーで電子メールを編集する際に、新しく作成したフラグメントが表示されない問題を修正しました。 (CAMP-29928)
* 電子メールデザイナーで作成され、Outlook Webメールクライアントを使用して受信した電子メールで、ボタンテキストが正しく表示されない問題を修正しました。
* 電子メールデザイナーを使用して、プロファイルトランザクションメッセージを作成できるようになりました。 (CAMP-28900)
* 電子メールデザイナーで、URLからコンテンツを取得する際に、コンテンツをロックする必要があるのに対して、準備時に自動的にコンテンツを編集可能にするエラーを修正しました。

### パッチ {#patches-2}

* 動的レポートで誤った配信ログが表示される問題を修正しました。 (CAMP-23446)
* バウンスの概要レポートの数値に影響を与える可能性がある問題を修正しました。(CAMP-28703)
* 電子メールで選択したときにアセットが表示されない可能性があるキャンペーンとアセットコアサービスの統合に関する **[!UICONTROL Image shared from Adobe Experience Cloud]**問題を修正しました。(CAMP-28732)
* SMPP外部アカウントで翻訳が許可されていても、「oe」文字を含むSMSメッセージを送信できない問題を修正しました。 (CAMP-29041)
* ワークフローでセグメント化アクティビティを使用すると、重複したレコードが表示される問題を修正しました。 (CAMP-28743)
* ワークフローアクティビティの列の値マッピングの1つを削除できない問題を修正しました。 (CAMP-28708)
* 「ファイルが存在するかどうかを確認するには、ワイルドカードを使用する場合の、ファイル転送アクティビティの問題を修正しました。 (CAMP-28977)
* 外部アカウント設定を更新する際に発生する可能性がある、ファイル転送アクティビティの問題を修正しました。 (CAMP-28894)
* 「電子メールが空ではありません」という条件を使用した場合にクエリエディターでカスタムフィルターを使用すると発生していた問題を修正しました。 (CAMP-28741)
* 100,000個を超えるレコードを含むカスタムリソーステーブルをエクスポートする場合に発生する可能性がある問題を修正しました。 (CAMP-28150)
* トリガーにリンクされたトランザクションメッセージを削除できない問題を修正しました。 (CAMP-28385)
* 一部の SMS ログで不用意に表示されていたパスワードを削除しました。
* Adobe Campaignから送信されたパスワードが空であるため、SMPPシミュレーターへの接続に失敗する問題を修正しました。
* SMS接続が不安定な場合にキャンペーンを送信できない問題を修正しました。
* 動的レポートで削除された配信が表示される問題を修正しました。
* ワークフローでエンリッチメントアクティビティを使用する場合に、配信ログ、追跡ログおよび除外ログテーブルから追加データを取得できない問題を修正しました。
* 「N個のカーディナリティ収集リンク」リンクタイプを使用し、「ターゲットレコードの削除はリンクによるレコード参照の削除を意味する」オプションを使用した場合に発生する可能性があるGDPR削除要求の問題を修正しました。
* レポートの共有に関する問題を修正しました。
* プッシュ通知の送信時にスループットの問題が発生する可能性がある問題を修正しました。
* ダイレクトメール出力ファイルにフィールドがない問題を修正しました。
* 組み込みワークフローをユーザーが変更できる問題を修正しました。
* 抽出アクティビティが設定されたワークフローを含むキャンペーンテンプレートに基づいてキャンペーンを作成する場合の問題を修正しました。 (CAMP-29198)
* 複数の要素に対して同じ式を使用できなかった、ファイルの抽出アクティビティの問題を修正しました。 (CAMP-29182)
* クエリエディターで、rtEventのブロードログと追跡ログの結合条件に関する問題を修正しました。 (CAMP-28780)
* 「特定のアクション」ランディングページオプションに対する変更が保存されない問題を修正しました。 (CAMP-29422)
* ワークフロー内でイベントのペイロードをエクスポートできない問題を修正しました。 (CAMP-29029)
* ブラックリストに記載されたSMS番号がSMSメッセージで除外されない問題を修正しました。 (CAMP-28898)
* 着信メッセージの処理中にエラーが発生した場合にSMPPプロバイダーに通知されない問題を修正しました。 (CAMP-29804)
* 配信に関連付けられた外部アカウントを削除できる問題を修正しました。 （キャンプ —29738）
* SMSメッセージの送信スループットが向上し、安定しました。
* SMSメッセージで「～」文字を使用できない問題を修正しました。 (CAMP-29172)
* 送信時間の最適化オプションでの配信の問題を修正しました。 (CAMP-29231)

