---
title: Adobe CampaignとMicrosoft Dynamics 365 Data Managementの統合
description: Campaign StandardとMicrosoft Dynamics 365が共通データを管理する方法について説明します
audience: integrating
content-type: reference
topic-tags: working-with-campaign-and-ms-dynamics
feature: Microsoft CRM Integration
old-role: Data Architect
role: Developer
level: Experienced
exl-id: aab6f005-f3da-4c0b-b856-da8504e611dc
TQID: https://experienceleague.adobe.com/nb1iMYLX1mkPlTN0vodjRWHh4QhHKUU091nEvq-rGDg
product_v2:
  - id: dfc56824-e8b9-499e-85d4-21aedb507314
feature_v2:
  - id: a075b2c1-7748-4328-b7f6-343aa314616a
  - id: b12f6872-9271-4369-85e5-86969a0b99a2
role_v2:
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
topic_v2:
  - id: aa2f3246-cb95-4b30-8899-fdf7d73550cc
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
  - id: ebde5b41-29c9-4f5e-9ef6-1197e85409e3
  - id: f4e6943a-c91a-4134-a2c7-f4f20cfff2f0
source-git-commit: 85d9a6a6a6b20412c2edadfc5ced5f5e248d1ac4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 2582
ht-degree: 1%

---

# ベストプラクティスと制限事項 {#acs-msdyn-best-practices}

## データの管理 {#acs-msdyn-manage-data}

連絡先とカスタムエンティティの同期の場合、この統合は&#x200B;**Microsoft Dynamics 365を信頼できる唯一の情報源として扱います**。同期属性の変更はDynamics 365で行い、Adobe Campaign Standardでは行わないでください）。Campaignで変更を行った場合、同期は一方向であるため、Campaignで最終的に上書きされます。

統合は、Dynamics 365で連絡先が削除されたときにCampaignに対してプロファイル削除呼び出しを発行するようにオプションで設定でき、データの整合性を維持するのに役立ちます。 ただし、プロファイル削除はプライバシー削除とは異なります。 Campaignでプライバシーを削除すると、Campaign プロファイルレコードと関連するログエントリが削除されます。一方、通常のプロファイル削除では、Campaign プロファイルレコードのみが削除され、残りはCampaign ログに残されます。 統合でプロファイル削除機能が有効になっている場合は、データ主体のプライバシー要求を適切に処理するために、追加の手順に従う必要があります。 以下の「[&#x200B; プライバシー」セクションの手順を参照してください](#manage-privacy-requests)。

## プライバシー{#acs-msdyn-manage-privacy}

この統合は、Microsoft Dynamics 365とAdobe Campaign Standard間でエンドユーザーデータを転送するように設計されています。 このデータには、エンドユーザーデータに含まれる個人情報が含まれます。  データ管理者として、企業は、個人データの収集と使用に適用されるプライバシーに関する法律や規制を遵守する責任があります。

この統合は、Microsoft Dynamics 365とAdobe Campaign Standard間で、エンドユーザーデータ（エンドユーザーデータに含まれる場合は個人情報を含むがこれに限定されない）を転送するように設計されています。 データ管理者として、企業は、個人データの収集と使用に適用されるプライバシーに関する法律や規制を遵守する責任があります。

統合により、データ主体のプライバシー（GDPRなど）が削除されたり、その他のプライバシー要求（オプトアウトを除く）を処理したりすることはありません。 プライバシーリクエストを処理する場合は、Microsoft Dynamics 365とCampaign （Adobe Experience Platform Privacy Service経由）の両方で個別に処理する必要があります。

連絡先がDynamics 365で削除されたときに、Campaignに対して通常のプロファイル削除呼び出しを発行するように統合を設定している場合は、次の手順に従う必要があります。 このプロセス中に、該当するレコードが更新されないようにします。

1. [Adobe Experience Platform Privacy Service](https://developer.adobe.com/experience-platform-apis/references/privacy-service)に対してプライバシー削除リクエストを発行

1. 正常に完了するまでリクエストを監視する

1. レコードがCampaign インスタンスに存在しないことを確認します

1. （直後） Dynamics 365内の問題のプライバシー削除

1. 両方のシステムからレコードが削除されたことを確認します


>[!IMPORTANT]
>
>Campaignのカスタムリソースレコードに、お客様によるCampaignの使用に適用される個人情報が含まれている場合、そのようなレコードは、対応するCampaign プロファイルレコード（直接または別のカスタムリソースを介して）にリンクされ、プロファイルレコードのプライバシー関連の削除で、個人情報を含むリンクされたカスタムリソースレコードも削除できるようになります。エンティティ間のリンクおよび削除オプションは、リンクされたレコードのカスケード削除削除削除設定様が可能です。 個人情報は、プロファイルにリンクされていないカスタムリソースに入力しないでください。

## オプトアウト {#opt-out}

Microsoft Dynamics 365とCampaignのオプトアウト属性の違い、および各ユーザーのビジネス要件の違いにより、オプトアウトマッピングはお客様が完了するための作業として残されています。エンドユーザーのオプトアウト設定が維持されるように、システム間でオプトアウトが適切にマッピングされ、オプトアウトしたチャネルを介したコミュニケーションが受信されないようにすることが重要です。

オプトアウトマッピングでは以下のみを使用できることに注意してください。

* 「今後は連絡なし」という接頭辞が付いたキャンペーン属性（電子メールによる連絡がなくなった場合など）

* cpaの特定の属性

プロファイルエンティティのフィールドに関する詳細については、[こちら](../../developing/using/datamodel-profile.md)を参照してください。

Dynamics 365では、ほとんどのオプトアウトフィールドに「donot」というプレフィックスがありますが、データタイプが互換性がある場合は、オプトアウトの目的で他の属性を使用することもできます。

統合をプロビジョニングする際に、ビジネスに必要なオプトアウト設定を指定できます。

* **単方向（Microsoft Dynamics 365からCampaign）**: Dynamics 365はオプトアウトの信頼できる唯一の情報源です。 オプトアウト属性は、Dynamics 365からCampaign Standardに一方向で同期されます
* **単方向（キャンペーンからMicrosoft Dynamics 365）**: Campaign Standardはオプトアウトの信頼できる唯一の情報源です。 オプトアウト属性は、Campaign StandardからDynamics 365まで一方向に同期されます
* **双方向**: Dynamics 365とCampaign Standardはどちらも信頼できる情報源です。 オプトアウト属性は、Campaign StandardとDynamics 365間で双方向で同期されます

別の方法として、システム間のオプトアウト同期を管理する個別のプロセスがある場合、統合のオプトアウトデータフローを無効にすることができます。

双方向オプトアウト設定では、ロジックを使用して、両方のシステムに書き込む値を決定します。 このロジックは、2つのシステム間のタイムスタンプを比較し（Dynamics 365のレコードレベルの変更、Campaignの属性レベルの変更）、どのシステムが優先されるかを判断します。 Campaignに最新のタイムスタンプが含まれている場合は、Campaignの値が優先されます。 Dynamics 365に最新のタイムスタンプが含まれている場合、または同じタイムスタンプが含まれている場合、opt-out=TRUEが勝者となります（いずれかの値がTRUEの場合）。

オプトイン/オプトアウトオプションを選択する方法については、[この節](../../integrating/using/d365-acs-self-service-app-data-sync.md#opt-in-out-wf)を参照してください。

>[!NOTE]
>
>ここで変更を加える前に、Adobe Campaignのデフォルトのタイポロジルールと特定のタイポロジルールを確認し、必要に応じて更新して、すべての送信コミュニケーションに正しく適用されるようにしてください。 例えば、オプトアウト設定のマッピングが、受信者の意図/コミュニケーションの選択を正確に反映し、関係や顧客の注文確認などのトランザクションメッセージの配信を誤って中止しないようにしてください。

**双方向**&#x200B;または&#x200B;**単方向（CampaignからMicrosoft Dynamics 365）**&#x200B;のオプトアウト設定を選択した場合、Campaign オプトアウトデータは、ワークフローを介してCampaign SFTP ストレージ領域に定期的に書き出されます（「Campaign SFTPの使用状況」を参照）。 Campaign オプトアウトワークフローの実行が停止した場合は、オプトアウト同期を逃す可能性を減らすために、できるだけ早く手動で再起動する必要があります。

>[!IMPORTANT]
>
>**双方向**&#x200B;または&#x200B;**単方向（CampaignからMicrosoft Dynamics 365）**&#x200B;のオプトアウト設定が必要な場合は、Campaign インスタンスで設定するオプトアウトワークフローについて、Adobeの技術担当者にリクエストする必要があります

## Campaign SFTPの使用状況

Campaign SFTP ストレージは、以下のユースケースで統合で使用する必要があります。  これらのユースケースに対応するために、SFTP アカウントに十分なストレージ容量があることを確認する必要があります。 ライセンス済みのSFTP ストレージ容量を超えると、Campaign、統合および/またはSFTP アカウントの機能的な使用が著しく損なわれる可能性があります。

| ユースケース | 説明 |
|---|---|
| 双方向および単方向（CampaignからMicrosoft Dynamics 365） | 双方向および単方向（CampaignからMicrosoft Dynamics 365）のオプトアウトデータフローでは、Campaign SFTP ストレージが使用されます。 Campaign ワークフローは、増分変更をSFTP フォルダーに書き出します。 そこから、統合がレコードとプロセスを取得します。 |
| オプトアウトログ | コネクタからの出力ログは、統合のトラブルシューティングに役立ちます。 出力ログのオン/オフを切り替えることができます。 |


>[!IMPORTANT]
>
>SFTP フォルダーからアクセスおよびダウンロードする情報は、お客様の責任です。 情報に個人データが含まれる場合、適用されるプライバシー法および規制を遵守する責任があります。 [詳細情報](#acs-msdyn-manage-privacy)。

## データ管理

### 既存のキャンペーンデータ

この統合により、連絡先とカスタムエンティティがMicrosoft Dynamics 365からCampaignに同期されます。 統合外で作成されたキャンペーンレコード（つまり、同期ジョブによって作成されたものではない）は、統合設定時に存在するキャンペーンレコードを含め、統合によって変更されません。

この統合では、Campaignの&#x200B;**[!UICONTROL externalId]** フィールドを使用してCampaign プロファイルレコードをDynamics 365の連絡先レコードと同期するため、Microsoft Dynamics 365から同期するレコードについて、このCampaign フィールド（**[!UICONTROL externalId]**）にMicrosoft Dynamics 365 **[!UICONTROL contactId]**&#x200B;を入力する必要があります。  また、カスタムエンティティは、Microsoft Dynamics 365の一意のIDを使用して同期されます。 Campaign カスタムエンティティには、このID属性をテーブル列として含める必要があります。 externalId列を使用して、この属性値を保存できますが、Campaign カスタムエンティティには必要ありません。

Microsoft Dynamics 365は依然として信頼できる唯一の情報源であり、統合がDynamics 365側で更新を検出すると、Campaign プロファイルデータを上書きできることに注意してください。  既存のデプロイメントによっては、統合を有効にするために他の手順が必要になる場合もあります。そのため、Adobeのテクニカルコンタクトと緊密に連携することをお勧めします。

>[!NOTE]
>
>既存のお客様のデプロイメントは複雑であるため、統合を計画および設定する際は、Adobeのテクニカルコンタクトと連携することをお勧めします。

### データ同期頻度

この統合では、更新を検出し、Microsoft Dynamics 365で更新が発生した直後に処理「キュー」に追加できるアーキテクチャを利用します（つまり、バッチ処理ではなくストリーミング）。 このため、データフローの実行頻度やスケジュールを指定する必要はありません。

これに対する例外は、双方向およびCampaignからDynamics 365 オプトアウトデータフローです。 これらのオプトアウト設定では、更新されたCampaign レコードは1日に1回、Campaign ワークフローを介してSFTPに書き出されます。その後、統合ツールはファイルを読み取り、レコードを処理します。

### データ使用許諾契約

EMEAまたはAPAC地域にお住まいの場合、データの一部は、この統合の一環として米国で処理されます。 詳しくは、[この節](../../reporting/using/about-dynamic-reports.md#dynamic-reporting-usage-agreement)を参照してください。

## ガードレールと制限

>[!IMPORTANT]
>
>自社における特定のアクション（例：レコードの最初の取り込み、レコードデータの再生） Microsoft Dynamics 365からAdobe Campaign インスタンスに大量のレコードが取り込まれる可能性があります。 パフォーマンスの問題のリスクを軽減するには、すべてのCampaign プロセス（マーケティングアクティビティなし、ワークフローの実行なし等）を停止することをお勧めします。 大量のレコードがAdobe Campaignに取り込まれるまで待つ必要はありません。

### カスタムエンティティ

[Microsoft Dynamics 365-Adobe Campaign Standard統合](../../integrating/using/d365-acs-get-started.md)では、カスタムエンティティがサポートされているため、Dynamics 365のカスタムエンティティをCampaignの対応するカスタムリソースに同期できます。

統合では、リンクされたテーブルとリンクされていないテーブルの両方をサポートしています。

カスタムエンティティデータフローを設定する際は、次の点に注意することが重要です。

* Campaign カスタムリソースの作成と変更は機密性の高い操作であり、エキスパートユーザーのみが実行する必要があります。
* カスタムエンティティのデータフローの場合、同期されたカスタムエンティティに対してDynamics 365内で変更追跡を有効にする必要があります。
* 統合の並列処理により、親レコードとリンクされた子レコードがDynamics 365で同じ時間に近いタイミングで作成された場合、新しい子レコードが親レコードの前にCampaignに書き込まれる可能性が少しあります。

* **1基数のシンプルリンク** オプションを使用して親と子がCampaign側でリンクされている場合、親レコードがCampaignに届くまで、子レコードは非表示のままになり、（UIまたはAPIを介して）アクセスできません。

* （Campaignで&#x200B;**1個の基数の単純なリンク**&#x200B;を想定）子レコードがDynamics 365で更新または削除され、その変更がCampaignに書き込まれる前に親レコードがCampaignに表示される場合（可能性は低いが、リモートの可能性がある）、その更新または削除はCampaignで処理されず、エラーがスローされます。 更新の場合、更新されたレコードを同期するために、該当するレコードをDynamics 365で再度更新する必要があります。 削除の場合、削除または更新するレコードがDynamics 365に存在しなくなったため、問題のレコードはCampaign側で個別に処理する必要があります。

* 隠れた子レコードがあり、それにアクセスする方法がないと思われる状況に遭遇した場合は、カーディナリティリンクの種類を&#x200B;**0または1つのカーディナリティシンプルリンク**&#x200B;に一時的に変更して、これらのレコードにアクセスできます。

Campaign カスタムリソースのより包括的な概要については、この節[を参照してください](../../developing/using/key-steps-to-add-a-resource.md)。

### 統合のガードレール

この統合を使用する場合は、次のガードレールを考慮する必要があります。 これらのガードレールを超えると思われる場合は、Adobeの技術担当者にお問い合わせください。

* 統合によって生成されたエンジン呼び出しボリュームをサポートするために、適切なCampaign パッケージのライセンスを取得する必要があります。 ライセンス済みのエンジン呼び出し量を超えると、Campaign パフォーマンスが低下する可能性があります。

  統合からのエンジン呼び出し量を推定するには、次を使用します。

   * レコードの挿入（新しいレコードなど）:1つのエンジンコール
   * レコードの削除：1つのエンジンコール
   * レコードの更新：2回のエンジン呼び出し（宛先レコードがソースレコードと同じ場合、つまりCampaign レコードに変更がない場合にのみ1回の呼び出し）

  Campaign エンジン全体の呼び出し量を推定する場合、ランディングページ、WebApps、JSSP、API、モバイルアプリ登録など、エンジン呼び出しの他のソースを考慮することが重要です。

  Adobe Campaign Standardのパッケージ情報を表示するには、次の場所を参照してください：[https://helpx.adobe.com/jp/legal/product-descriptions/campaign-standard.html](https://helpx.adobe.com/jp/legal/product-descriptions/campaign-standard.html)

* この統合では、Campaignのリソースに最初に同期するレコードの合計が最大1,500万件までサポートされます。 増分同期は、Adobe Campaign Standard パッケージによって制限されます。

* 標準の統合機能には、最大20個のカスタムエンティティのサポートが含まれており、各エンティティのサイズは最大50列です。

* 統合を実装する前に、カスタムリソースを作成して公開する必要があります。

* テーブルをリンクする際のテーブルの最大深度は2つです（つまり、table1->table2->table3）

* 統合では、カスタムリソースごとに最大5つのリンク列をサポートします。 カスタムリソース間で複数の列をリンクすると、パフォーマンスに劇的な影響を与える可能性があります。 **0または1個の基数シンプル リンク**&#x200B;は、**1個の基数シンプル リンク**&#x200B;よりも優先されます。

* この統合では、プリミティブ Microsoft Dynamics 365 データ型（ブール値、整数、10進数、ダブル、文字列、日時、日付）とAdobe Campaign Standard データ型（整数、ブール値、浮動小数点、ダブル、日付、文字列）の変換がサポートされています。 より高度なデータタイプは文字列として解釈され、そのまま同期されます。

* Adobeとお客様との間で、オンボーディングメンテナンスウィンドウを確立する必要がある場合があります。

* 統合の使用が大幅に増加または「急増」する場合（新しいレコードまたは更新されたレコードの急激な増加など）は、データの同期が遅くなる可能性があることに注意してください。

* 統合の一環として、Microsoft AzureとDynamics 365の統合前の設定手順を完了する必要があります。 このページの設定手順[を参照](../../integrating/using/d365-acs-configure-d365.md)

* Dynamics 365とCampaign データモデルを統合に取り込み、それらを維持することが期待されています。

### 統合の境界

この統合は、Microsoft Dynamics 365とCampaign間の一般的なデータ移動の一般的なユースケースを解決するために設計されていますが、お客様ごとに固有のすべてのユースケースに対応することを目的としたものではありません。

* 統合では、プライバシー（GDPRなど）の削除は一切行われません。 エンドユーザーのプライバシーリクエストを満たす責任はお客様にあります。そのようなリクエストは、Campaign （Adobe Experience Platform Privacy Service経由）とDynamics 365の両方で個別に行う必要があります。 統合では、必要に応じて、データ同期に役立つ定期的な削除を発行できます。   詳しくは、[&#x200B; プライバシーセクション &#x200B;](#manage-privacy-requests)を参照してください。

* オプトアウト情報（お客様が設定した場合）を除いて、プロファイルまたはカスタムエンティティのデータがCampaignからDynamics 365に同期されることはありません。

* Campaign サブスクリプション管理（サブスクライブ/サブスクライブ解除など）はネイティブではサポートされていません。

* Dynamics 365内からのCampaign メールキャンペーンの作成とトリガーはサポートされていません。

* 統合では、**not**&#x200B;は、Dynamics 365とCampaign Standard データモデル間のデータのリモデルをサポートしていません。 統合では、1つのDynamics 365 テーブルを1つのCampaign テーブルに同期することが想定されています。
